# 5 Analisis de Llamadas sobre como castigar patrones para poder moldear el comportamiento humano
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=73WKrnle4kw
# Fecha: 2026-01-22 21:56
# ==================================================

 un acidicotín. Nebamos ujara. Es educating<|hi|> Daniel. çal, o escupida a tu regarder, Y para mí que posterga. Ok. A mí también. Ok. ¿Por qué? La susta la plata. Ok. Aquí algo que algo sea... Vágrame a más de lo que piensa lo de los países sustan. Ok. Y más. Ok. Lo que es visualizo. Yo no lo que visualizo es descuido de la persona. Ok. Lo que es bien. Lo que es visualizo es descuido. No lo que es estética. No lo que es cara, rostro. Todo lo que es. No te las ofertas por el piso. Digamos. No lo que veo mucho descuido. No sé bien específicamente. Mati de que es. Es tu producto pero. Bien. Es que yo. Es de la información física. Que. Bien. Bien. Bien. Interesante. ¿Cómo tú me decís en eso? Se llama posterga como un cambio a mi. Ok. ¿Por qué? A ver. ¿A qué nada por lo que es lenguaje corporal más que nada de la persona? Lo que va. Disautizo. Sí, a mí me parece que como que es empleado en un que invirtió. Entonces, tiene que ir invertido. Ok. ¿Cómo? ¿Cómo se le da eso con el tipo de servicio que estamos vendiendo acá? No ahora, porque no. O sea, es fin es escuidar su cuerpo, cuidar su imagen y no sé qué cuida. ¿No? ¿Ok? No parece que no cuida su imagen pero sí que lo intenta. Pues si lo mirad al chico, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No sé más que en pero sí que lo intenta. Pues si lo mirad al chico, estaba feitada o tiene el laboro medianamente, acomodada como que dentro de su posibilidad de tratar de cuidarse lo más que puede. Ok. Bueno. Ah, ah, ah, de hecho. Todavía. Todavía en Zenfrey. Sí, sí. ¿Pero tú me escuchas bien? Sí, todo bien. Me muere con otra sesión. Todo tranquilo. Todo tranquilo. Bien, todo tranquilo. Todo bueno. Centro de celú, eso es la flora igual. Centro de celú, eso es la flora igual. Centro de celú, eso es la flora igual. Directamente. Ahora vamos a ver cómo esto. Con 10 con, minuto 28. ¿No? Sí. ¿Vos de donde sos? De bueno, sé. ¿No? ¿No? He vuelto a ser. ¿Vos? Sí. Sí. Yo he llegado para su bote del banco. ¿Vía? Perfecto, sí. Tengo, ¿qué? Nos vamos a mandar. Pero yo te den, ¿no? Volvía a lo mismo. No subo de peso. ¿Por qué? Sí, se den, ¿por qué? Se den, ¿por qué? Se den, ¿por qué? Se den volvía al loviante. Eso, se ha de mantenerlo en el tiempo. No. Si no como que no sirven nada. No, sí, sí. ¿Cómo le pasó hasta ahora? Claro. ¿Y cómo se que eso? No, no, no. acompañamiento durante estos seis meses todas las sesiones uno uno gumball en la planificación de entreamiento, magnificación de alimentación más justamente su acceso directo por WhatsApp para resolver cualquier tipo de dudas es de 900 dólares. 900 por menos, 100 de los seis meses. 900 de los seis meses. Y cómo se puede pagar? Con la vegetalía y qué están de conocer y no? Dehito. Ahí puedes depende qué tan sueldo este puede decir 900 por mes. Nada, mentira. 900 los seis meses. Como va a hacer una anclaje. Eso te puede servir. Coro. Ah, coro. Sí. Ok. Por así. Se puede hacer también por transferencia en pesos. Ok. Hablo como consideraría por donde los habías. Que no, por mercado para sugo por el banco. Bien, perfecto. Si te quedaría en un millón de 150, pasado pesos. Claro. Ok. Acabamos con el tono. Cuando o alélie los montos, ¿sabes cómo se van? Ningún. Ahí te quedan. Pando. Un dono. Yo, un millón centro-train. Así. Entonces, Omar, las envíame tu nombre completo y tu correo a mi WhatsApp. Para yo voy a cargar el sistema y yo entro a los datos de cuenta. Ok. Perfecto. Así lo hacemos ahora y ya te paso el acceso con malen. Para que pasa a que te hagas tu primera sesión y te hagas la realidad. Acá pensé que también es que machero un poco más la energía de él. El machero en el sentido de que si les debaja la energía te comienes. Estuvir un poco el nivel de tu energía también. También para estar en la pada. Sí. Esto es revolución por la academia o por la marca. No. Como? Primera, ahorita dice revolución. Sí. Está, no sé. A ver. Disculpa, ¿eh? Pues tú te voy con el celular y así. Sí, sí, sí, sí. Sí. Boss de donde es otro? De buenos seres. Ah, buenos seres. Sí. ¿Qué es el gran sistema de fe? Yo soy de Rafael, sí, soy de Rafael. Ah, mío. Pero ahora vale la estabilidad en Córdoba. Ah, mira. ¿Lo vas a tu te lo paso como agregando cortamos? No entendí. Lo hacemos todo grande la llamada. Así ya te puedo dar el acceso. Ok, ¿cómo hacemos? Hay que descar salir, digamos, el mito. O sea, sin cortar la llamada. ¿A casi muchas de energía? También no da alguien que nada lo menos. ¿Estás cuando da alguien que tiene menos energía? ¿Cómo? ¿Lees de esta más? Una gran técnica que pueden ser todos cuando tienen cols entre cols y están bajos de energía porque capaz la última gol les chupó el alma. Es tomarse de cinco milenio de dos antes de la cola. Es tomarse de cinco milenio de dos antes de la cola y hacer respiraciones. Yo hago eso. Que es... Me hiperoxigeno y... ¿Y tenías más energía? Sí. ¿Y una energía era flexiones? ¿Qué es esa manera? Bueno, flexiones también. Lo que hacer es la con la flexiones es... El transformante de la oxigeno en Córdoba. Está bien. En instante de oxigenar temas sabían que por naturaliza todo el ser humano muere por aficia. Hayan eso. Naturalmente todo ser humano muere aficia primero porque lo primero que pasa es que separa el corazón es que haces el oxigen. Después... Básame la que te pere tiran. Creo. Mira. Mira. Mira. Es... Invíame por WhatsApp, lo que es tu nuevo precompleto y tu correo. ¿Este para cómo rela cabeza? Sí. Acá el que te deja regar, taca taca taca taca tala y las... Está bien. ¿Qué te pasa sobre las vecelearias? Me gusta. Revié. Mira. Me compartí en una foto de el arma, el torce nele. Sí. Vamos, vamos. Básame. ¿Qué es un poquito mejor que este? Sí. Energía. Sí. Energía. Los silencio no son buenos. Bueno, sí. Es que no son reglas generales. O sea, no es que hay una regla general. Es cada... Depende de cada persona. Sí. En este caso, no conviene porque claramente el tipo está muerto de miedo. Claramente. Entonces... Hay que jugar mucho más con las tonalidades, con la energía, hablarle. Y qué bien, qué bien, me encanta. Como bueno, gusta. Es rebalato porque cuento vale la salud. Esa... Bueno. Esto lo va a ser del banco. Sí. ¿Te lo pones en un grato? Ahí se lo va a hacer de la compu. Sí, lo sabes. Lo quiero hacer de selu. Tranquilo, si hemos... Ahora sí, ya te paso lo que es el acceso con vale. No, no. Bacame un grato porque quiero entrar a la compu. No la tengo a la compu. ¿Por qué tal? Sí, es tranquilo. ¿Puedes entrar a la compu? Así, lo... Y ahora no. ¿Puedes irse allá? Lo que buscamos es poder hacerlo durante la llamada. Así, ya quedan. Quedan. Yo estoy el acceso con vale. Y ya estás dentro del programa para poder encantar tu primer sesión con él. No, sí, pero no tengo la compu. No quiero entrar a ese ludo al lado del banco. ¿Qué? Con un tema segura. Es ría. ¿Qué dices? Sí. ¿Y como antes de no dar comisiones? Así, o sea, es un problema. ¿Y por el caupago? Que tipo de placer el colvango. ¿Ok? Bueno, sí. ¿Pero de las palabras? No quiero prefiero irse emocional. Les necesito no me deja. Me impide. Atendón. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Atento con eso. ¿Ok? Sí, sí, sí, problema. Entonces, no. Hay problema. Claro, problema. ¿Qué pasa, Mara? Sí. ¿Cómo dame? ¿Qué detrás de eso? ¿Y por ahora? Sí. Parece que no te gustaría que te falara respeto. Lo he dado de la gente ligente. ¿Qué pasa? ¿No le? No sí me. No, no, no, no evite salir de mi problema que hay realmente. Claro. Sí. No lo confronde. Cuando... No lo confrondaste de eso, pasó. ¿Podrías hacerlo como para allá poder cargar el sistema? Yo era tarde, supongo. Bien, si portamos y tipo 5, tipo 5 por el demás o menos. ¿Ok? Lo que suelemos hacer en estos casos o matis, es hacer unas reservas a una... No, no, no solemos de una doserra en estos casos. Ahí es un superteno. En estos casos leemos confrontar y rebatir la objeción que es Vivae. Esos solemos hacer en estos casos. En estos casos le juntamos, lo acabamos trombado. Ya, exactamente. En estos casos de nuestra cosa. Sí, esa es lo que pasa en estos casos. Ojo ahí, eh. Ojo ahí porque no es como que no sabías casar. No te animaste. Oca pasa que estabas cansado que puede ser la otra. Sí, mi gente está pasando eso. Tengo como 7, 8 llamadas al día y últimamente. Ok, está bien tomándose y talks de calls. A ver. ¿Qué te puedo decir? La, gracias a su maje. Sí, ya sé. La, pero ojo, el detox puede estarlo de una noche. Es todo eso. O sea, si yo estoy regrado, no sé, está dos horas de detox. Son también muchas resistencias, muchas resistencias al... Al escribir, no, no me solo estresar muy fácil o no me suele peatando. Pero... Mi detox son los domingos en medio de mano 8, 24. Bueno, pero ahí, ahí voy. O sea, sí, pero en los días también, o sea... Eso puede pasar por ejemplo. Hay mujer acá así. Sí, eh, nosotros tenemos el ciclo que cabe en su arroz en serio. Tenemos el ciclo diario. O sea, sí. Entonces, todos los días tenemos que tener como... A veces, a veces, le unos dormirán, o sea, eso depende. Pero... Media ahora antes de irte a dormir. Una hora apenas empieza a salir algo que puedas... bajar el estrés de todo, por decir no te va a pasar estas cosas. Sí. Una pequeña señal, comparar la guarda tu lugar. Y que luego puedas hacer restante tranquilo, ¿me acuerdo? Sí, pero le veste todo el banco. ¿Pues es? O sea, si no me da por el banco ahí. Esta señal más o menos puede ser de 50.000 pesos. O sea, eso iba. ¿Pues es lo que es mercado, Paú? No, y pasa que si no te quiere pagar. No. Me salí en la parte de los críticas, era emocional. 100%. Pero es porque estás quemado. O, acá. Usted lo que estoy diciendo, ¿más o menos sabe, Mate? Vos particularmente, ¿sabes? Simplemente... Es muy maricona que veis, pero yo como quería, como se haya rápido y listo, y seguir con el demo, me reédi, me reédi. Eso es lo que me pasa. Yo se le llamó el mercado. Eso se le llamó el mercado. Tenés menos tolerancia el estrés, porque tenés mucho estrés. Para vos. ¿Cómo mejor eso? Este fato, sí te ves, me voy a acceso. ¿Cuánta vez te malo te me voy a rechazar? Incrementando mi nivel de estrés. Y en el momento de que me quedé muy mucho, me quedé mucho... Que es... Aumente tu capacidad. Aumente tu capacidad. Es una idea. ¿Cómo sería? Aumente tu capacidad. Tenés que poder tolerar más. ¿Ok? Tenés que poder tolerar más. ¿Eh? Más estrés, más cosas, más problemas. Pero... ¿Cuál hubiera sido la mano en el caso que no esté quemado, Mate? No, ahí, es ir directo a la objeción. La objeción no es que quere pagar directamente. Entonces lo que hay que hablar es respecto a... O mano, más allá de todo el programa, entender este opción. No, no tenéis lo ves cómo funciona así. ¿Ok? ¿Cuándo me confuncione? ¿Cómo te puedo arrasotar? ¿Lo arrepete? ¿Ok? Entonces, si tuví las trolleñadas al mundo la diás. ¿Ok? Entonces, solo el lulo fístico. ¿Pueden hacerte esa nueva...? Sí, más que poner una certeza es ofrecerle de soluciones logísticas para poder saber qué son emocionales. ¿Sí? Cominamos que percibe todo el valor del producto, y ofrecemos soluciones en pagos cuando la acepta que no quiere soluciones. Entonces, otro problema. Y vamos a resolver la objeción real. ¿Sí? Mi estilo... El problema de mucha chuponero por ahí... Es como yo lo persiguo de acá, es que quizás no tiene dinero o no cuenta con los dinero en ese momento. Es incorrecto, porque no mostró nada. Ahí vos está produciendo tus creencias en él. ¿No tenéis ninguna prueba para decir que lo que dijiste? No, no, pero no, me prejujaron. Exactamente. Ojo en eso. Si nosotros prejujamos, siempre nos comiene prejujar de la manera más... poderosa. Sí. Entonces, sin prejujo que está bien, no existe solo que me comiene, decir, tiene toda la plata y no me la queda. Es lo que me conviene. Sí. Al que me acabo, me conviene más eso que lo otro. Entonces, tampoco se si tiene la plata. Es un prejuicio también. Es solo que me conviene más como prejuicio manejar la objeción sabiendo que tiene la plata. ¿Ah? Entonces, mi estilo particularmente es, ¿ok? ¿Qué detrás? ¿Cuánta marco? ¿Cuánto me? ¿Qué detrás? No pasa nada. A mí no me voy a decir eso. No, no, no, no me voy a estar trámbios. Si no, no, que le esperamos, no tengo problema. Está todo bien. De momento, decía, ¿qué te voy a decir? De mal, si obviamente te voy a ayudar, la voy a hacer todo lo posible para sudarte. Si sabes que tú te vas a sudar. Es un tema logístico que ocurre. Contame. La gente no va a decir de no, y pensé que era menos, ¿puedes decir? ¿OK? Contame, ¿cómo es eso? No, no, no, no, te quedo valía siendo a Valer. ¿OK? Y más allá hay que valas $100. No, o sea, no sabes que no vales $100. Pero con lo que vale, ¿qué pasa a veces o no ves? No te dan la confianza suficiente como para avanzar igual. Es el dinero, es que no lo ves con esta inversión. Y ahí vas viendo, si es percepción de valor, si es logístico, si es poca para disposición el cambio, es esa cosa. Ahí vas resolviendo, ¿sí? Sí. Sí, amor, que él se va a poder decir, se va a dar de adio. De pago a la semana y viene. Hola. Hola. Era... No. En el momento de que me pago la semana y viene. No. Después la segunda es sacar que te mandes justamente en paso de ese chico de ese aí, bueno, pero si hace dos años que estoy así, espero una semana más que cambiaría, ¿me dice? Todo. Todo. Porque ahora estás eligiendo mantenerte. Antes no eras consciente, ahora sí los dos. Entonces ahora es una elección, ¿es ese problema? ¿Es ese problema? Es como no me digas... No sé, ¿qué estuve? Todo mi vida estuve tomando Coca-Cola. Todo mi vida estuve tomando Coca-Cola. Ok, ya aprendiste que la Coca-Cola es para tu salud. Si estoy seguido tomando Coca-Cola ahora te estás administrando tu salud. Antes no sabías. Entonces, y los he dado así. Pero eso es normalmente son... ¿Qué esto lo vamos a ir profundizando más? Vamos a ir trabajando más esta visión. Quiero que se vuelvan extremadamente buenos en esto por eso les pido su col. ¿Qué es? Cuando llega a eso al final de la llamada, porque hay patrones que no se castigaron en la cualificación. Patrones de comportamiento que no se castigaron en la cualificación. ¿Sí? ¿Por qué? ¿Por qué ser un cuenta? Por ejemplo, que yo siempre digo. ¿Pregunta? ¿Pregunta? ¿Qué es la que haces? Ok, gracias por la afirmación. Cuál es la pregunta. ¿Por qué? Porque yo castigo él no ser bueno comunicando. Por ejemplo, ¿no? O, por ejemplo, tenemos que beber ese tres días. Y como estás todo bien y con un montón de problemas no sé qué. No, con resolvíe, no viste. Bien le digo, vamos, menos más que tienes problemas. ¿Y me parece que no tuvieras? Ya digo. ¿Qué hice? Castiguesa mentalidad víctima. Desde el inicio. ¿Sí? Entonces, la manera de interpretar la realidad que no nos convienen siempre castigarlas, porque si no las estamos aceptando y el marco de la conversación es eso que dijiste, está mal, está bien, porque yo no lo acepté ni no te dije nada. Siempre tengan esta visión que es. El que el que ve el bueno dice nada es complice. Entonces, yo veo que vos decís que está bien no hacer nada y no te digo nada de tu complice. ¿En? Ya no. Nasa. ¿Qué es en dónde esto? Sí, me lo habrá un castellito. Bueno. Como arranco. Bien. Del fan, todos vienen de ese teo, no tenemos BCL por ahora y la tenemos exacto y vayan. Todos vienen. Este me dijo que ya lo seguía ese tiempo a Eitor, el goñero de negocio, así que cuando tenía esta bastante el otroido. Sí. Y que más, no hay nada más, nada, fuera una llamada, tuvimos así, fue bastante rápida. Me me puso el upside, imagina. Así es, Martín. Para decir. Ah, Martín. Ok, la Fertes Finnes, Ticket 1500. Finnes, ¿no? Para un trading. Mucho trading. La Fertes 1500. Y nada. Eso. Viene de un montón de llamadas, va primero que pasó un problema, nos quedamos sin calz, y nos estuve bien, estaba domingo sin calz. Entonces, tipo, era uno de los primeros leads que volvían a tener calz. Ahí tenía dos hostes antes de este chaón. Yo sé que muy estaba medio, yo había entrado muy nervioso. Como que encima estaba recalificado, porque sí le ni la plata. Y tenía la disposición, tenía el problema, estaba recalificado. Entonces, es mío que entré como muy pegado al resultado de la, de la sema... Ok. Ok. Ok. Así que... No. Es una obsesión de que tenía que charlarlo con la mujer, después me dijo que lo quería pensar, que lo tenía que analizar, que tenía que hacer números, que tenía que hacer de todo, como que no quería pagar. Pero había como un problema después lo descubrí, literal le pregunto, ¿vos crees que podías hacer 3000 dólares al mes con trading? No sé, me dicen, nunca hice mil, y ahí estaba el problema. Que no se había capaz, yo le había pitchado que podías hacer 3,000. Bueno, acarte eso, que hablamos siempre de la diferencia entre promesa y oferta. Sí, sí, sí. Y eso es como... Yo soy un hombre de la socomota. Tenéis que adaptarlos a promesa él. Sí, él es bien posible. Es lo importante. Oye, oye, oye, lo impuesto. Yo lo impuesto, digamos, que sí. ¿Cómo? Yo lo implementé más a eso, oye, de pitché, ya según que una persona se ve capaz de hacer. Bien, es lo que se me guardaba. Es un montón más elevado, de lo que yo... Y para vos. ¿Qué tal es? ¿Cómo estás en un poco número? Sí. Y pues, ¿cómo estoy? Y pues... Tal vez. A ver que... Con mínimos cambios, que el último mínimo cambio para así decirlo, se hizo hace un año y dos meses. Esa estrategia está más que probada, y él viene siendo orientable hace. Muchísimo tiempo, este año, tiene pensado de fundarse con un millón. Así que imagino que está con eso, está con ese objetivo y con la misma estrategia, hoy. Así que debían... Partimos por lo que me dijiste hoy. Seguir como seguir, no me parece muy lógico. Así que te parece si avanzamos y arrumemos un plenador. Y dale, ¿cómo estás en un poco número? Sí. Y cuelso en los costos y... Pues... Tal vez. A ver que... El valor del programa es de 2000 dólares. OK. Pero ingresando en llamada que... Esa es el problema fallo. ¿Precis? Sí, eso es una... Pero escuchen a cómo. Tal vez un poco número. Sí. Y cuelso en los costos y... Y después... Tal vez. Ahora te... El valor del programa es de 2000 dólares. OK. Pero ingresando en llamada que hay 1500. OK. Cuando... Hállamos de plata, hablamos con mucha seguridad. Sí. Sí. Sí. El pitcheo inseguro da inseguridad. Seguir eso es importante. Por qué? La entonación positiva. El a vos. Sí. La entonación de una iniciativa. El costo, precioso. El precio del servicio... Son milquiendo. Nada. Fáciles de 3000. Al mes. O sea. Ya le redondo por todo el lado. Por el demás te gustaría hacerlo. OK. ¿Cómo te ves hacerlo? No, haciendo lo bien, lo que no diamos hoy. Me preguntaba, tendría que... Necesial un poquito. Bueno, aquí es un montón... Para ir un poco más elevado. Es por el re de Río. Es por el fin hecho que tenía pensado estar a lo que tenía que estar entre ahí y... Dehamos. ¿Aca en estos momentos... Recormiendo cortarlo. Se cortemos el patrón ahora, porque se va a justificar. Cortemos lo. OK, ¿no entiendo? A ver, creo que es un poco no tanto el tema del servicio como tal, que te vamos a resultados, sino que el mundo le hace en verdad, ¿no? Sí, sí, más o menos. OK, más allá de eso. 3.000 dólares de posible. Sí, sí, ¿cuánto ves posible? Sí, un número que vos digas. Creo que el mes que viene puede lograr esto. 1.000, te va a decir. No te va a decir, 1.000, no creo. Morrar. OK, ¿todas totalmente 100% seguro en que haciendo las cosas? ¿En el mes que viene puedes hacer 1.000 dólares? Vendiendo, ¿no? Sí. OK. ¿Y por qué no te desafío algo? A ver, ¿a qué? Sí. ¿Se ve que 1.000, tú también te confieras hacer? Es suelo el mundo, ¿no? OK, si le diéramos ese mundo en los pagos, por ejemplo, 2 pagos de 7.50. El plan de pagos que tengas, que pasan 2 de 1.000, o sea. 2.50. 2.50. ¿Qué tan cómodo te quedaría eso financiariamente para que lo puedas hacer? Si vas a hacer 1.000 el mes que viene, 7.50, ahora es una... ¿Corte loca? No te va a decir, ¿ok? Ya hay más o mucho más sentido. ¿ok? ¿Por qué? Porque ponés de 50.000 sacan mil extra todos los meses hasta que después puedas hacer 3.000. No hacemos mil, mil, mil, mil y su el invertir este 1.500, sin 4 meses de servicio y este 4.000. ¿Qué tan redondute esa lese negocio? Si no, se no que usamos distintas partes del discurso persasido según la persona que tenemos en frente. ¿Alguien tiene céptico como él? Vigas lo que le digas, no le va a cerrar. Es buenécio, o sea. Sí, entonces si las con números tenés más prohélia de entrarle, porque es algo que no puede negar. Sí, no en serio, hay generos, tipo. No es un lugar de conveniar. Acá una analogía que comiene mucho es la de las dos posibilidades. Tienes dos personas, la que piensa hoy, mi quien se es un montón, que no se da cuenta que es un montón porque es a poco. Y la que piensa en, ¿ok? hacer 4.000 en 4 meses me parece perfecto, más si solo me pide mil 500. Y 2.000 que te os arriba y después lo puedo seguir haciendo solo porque ya sé cómo hacerlo. Una se concentra en el coste en el precio del servicio, otra en el retorno de impresión. ¿Cuál de las dos crees que le va a ver mejor después de 4 meses? ¿Qué ni gás, qué pueden negar ahí? Obvio, con este todo no tiene que ser, ¿eh? ¿No? Y ¿quién está aquí en 4 meses? Sí, sí. Ahí andaba con más confianza la verdad, hay una de las objeciones. Algo que tenés que llevar mucho naza es vos busca objeciones. A mí cuando me pasaba lo mismo a cabo, yo dije por favor que ven a las objeciones así, me pide vuelta en esta situación. Hay un momento en el último tibado, digo, ¿fad? Que ven en toda la objeción en las resoludadas. Pero precisamente en esta semana no quería de hecho objeción. Porque estaba en esta situación, le decía no quiero, no quiero, quiero que cumbre literal, lo que quería. Claro. Bueno, ¿qué es el caso? Cuando entras en ese molde, bueno, me enché las pelotas, me lo quiero acá encima. Y pasan más son. Pasan, ponerle que yo vení dentro y tengo una charla de poner un cliente y ver que está en necesidad de eso como hacer para saber. ¿Qué es por la presidenía? También lo hablamos con Matin. ¿A vueltadó qué pasían? Por ejemplo, las hembras nos dan a estar raro. Pero esto lograba un día que había dormido. 5 horas después de hacer. Un saliento de dos días. De darme una decisión de la oficina, de haber vuelta a un viaje el cual el árbida a mí me dejó afuera y tuve que dormir en el piso del gol. El cual perdí un vuelo y lo tuve que armar de vuelta. Después de todo un día entero de llamadas y del lanzamiento en el cual había invertido 15.000 dólares y no había visto un solo peso porque no había tan cada adelantamiento. Y a cemedi ahora un uver no había robado 2.500 dólares. El día más trae que. Y la verdad esta historia igual y le fue espectacular esta historia espectacular. A la sonde se viene a la antigra. ¿A qué hora con eso? Esta situación es la misma que esta. La capacidad de tener el estrés es lo que cambia. Si. O sea el estrés es un constante. Más en nuestro buro. O sea, nosotros nos dedicamos a escuchar los problemas de la de más. La de más. Entonces eso aumenta la capacidad. Y cómo se logra. Pasando más de 13. Y tienes. Sí. Es como el músculo. Mientras más tiempo. Más consciente obviamente porque puede ser que puede pasar a mí el mismo error mil ses. No es. Ahora que vas a las próximas objeciones vas consciente de cómo te sentís como pensás a la verdad que están en objeciones y ellos van a bajar. Más que. Estoy con la idea también de hacer un cambio de laborar entonces. Es como que. Me cuesta hoy. Tiene que. De que tirar esa plata eso digamos pero. No digo que no lo haga pero sin. Ah, que el problema es de que los justifican a la igual. Si lo cortas antes tenés maneras de cerrarlo en cuota. Yo no veo bastante in la verdad. Su también lo veía reina pero la rey que un traín. Y si lo ofrece es cuota sino dejas que se. Ahora se está cerrando de poquito. Si lo cortas antes de que se hiciera lo percé es cuota. Claro, lo parece sí pero mantarlo. En este momento. Claro, pero tenés que cortarle como esta negación. Sí. Como que me he complicado y. Véctora. No, no, a género te parece. Véctora. Y sí. Por eso género. He complicado mi quien dos de bravo. El tema es que tener esta manera de que es 1500 se complicado. Entro de la lo hago o mi quien se complicado o más razones. Tengo que hacer. Y si. Por eso género. Es complicado mi quien dos de bravo. El tema es que tener esta manera de que es 1500 se complicado. Y si no lo tengo que hacer. Hay mil manias de la que te puedo sudar. Pero no puedo hacerlo por vos. Vos tres dispuestos a hacerlo. Es tu pleta vos va a salir a la pleta no vean eso. Si, ok, si lo hicieramos en más pavos por ejemplo. Como te quedaría para poder hacer mil dos mil tres mil dos de por mes. Tansen yo como es dará. A no recontar esa su panón. Pero ya no. Por eso no quiero decir que no no no lo va a ir contrario. Pero es un número. Yo voy a hacer rúpido. Así. Es normal. Normal. Si por eso venís también. Si venís porque necesitas un cambio. Estás dedicarte a esto, quiero vivir recto. Es normal que te diga en el río. Pero. Para para tener su más claridad. Un toalmente vos el programa si lo harías. Sin tener en cuenta del precio. Lo harías al programa. Sí, sí, sí, sí. Yo creo que. Yo creo que va por ahí. No parece que sí. De diez entonces hay intención real hacer. Sí, sí, la intención. ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Está ahí? ¿Está ahí? ¿Está ahí? ¿Está ahí? ¿Está ahí? ¿Está ahí? ¿Está ahí? ¿Por qué? Anxiabas. ¿Qué está dando a él? ¿Con confianza? Una de las actividades más, una de las habilidades. Más importantes. De. Qué podemos desarrollar como bendeadores es el liderazgo. Si. A mí lo que mi ventaja competitiva. Aprende a cualquier bendeador siempre fue que soy mejor leader. Además. que no nunca venís también como después de dirigir equipos comerciales. equipos comerciales, podamos con sondorías. No te das cuenta, simplemente la diferencia de... O sea, eso es abismo. Por eso tenemos la parte en estructuras avanzadas de cómo vender con afirmaciones. Tienes que tener los nabos, te dicen, no, solo preguntas. Nada, a veces hay que vender una afirmación. O sea, porque... Tienes acabo de dejar de ser comunicación. Pero acá en los que tenés que mantener una responsable. Sí. Me ca, obviamente. Perfecto. Perfecto. Entonces, encontramos la solución. Entremos las formas. ¿Qué tan se que estás del valor del programa? Es impresovalo. Es por favor. Sus denogas, tu formulario, creo que se da una pregunta a eso. Sí. Sí, venía el formulario que tenía 600 mil. No, no. Espectacular. Juega mucho más con esto, sí, se más... más pícaro. No sé, veníctoro. Eso no sé, no. De un número... Decimen del uno, al 10 mil, ¿cuánto tenés? ¿Más o menos? Se va a reír. Se va a relajar un poco y te va a decir... y... 500. Siente cierta, estoy así. OK. Depende, y le dejen de depende. En qué la estén? En referencia. OK. ¿Si yo te hiciera el favor de dividir esto? Para que lo tengas en más partes y ya empieces a generar 1.000, 2.000 al mes, que incluso capas se paga solo, o sea, de vuelta. Se graba la col. Capas se paga solo en potencial. Jamás digas se paga solo. No, sí, eso seguro. No, así, si me sigas capas. Potencialmente, así. Tapas se paga solo. Si no lo por todos lados, no, no. Sí. ¿En ejemplar que lo puedo hacer? Sí, OK. Estoy de comunión porque no debíamos sentar gritando dientanto y yo van a favor. Y vas. Deleguete a ver bien. Bien. Entre 600 y 1.000, ¿para invertir en tu desarrollo entre? Sí, o sea, digamos, por eso, como te hay siendo, prácticamente un... un sueldo completo, entre los que tengo que analizar, que, naturalmente, como no va a dar, es de que carne la vuelta. Bien, pero si tenés entre 600 y 1.000, se repue de hacer. Más tenemos en los partes. OK. ¿A qué ha ido el idea, o por qué ha ido el idea de falta de dirección? Vamos a hacerlo. Sí. Es un seguro cierre. ¿Por qué es un seguro cierre? Porque no se raza, simplemente proponez y esperas a que lo otro diría así. Me explico. Sí, sí, sí. Tienes... Tenéis ejemplo, bueno, pero en mi clip, la de la cual, en el que querías discutirlo con el equipo, me pide la garantía, ¿qué garantía que le digo? Le negué la objeción, o sea. Bueno, tengo otras propuestas. Es desafío que no las vienes, que parece igual. Eso fue. Y había dicho que tenía mil y para otra es mil. ¿Qué pasa con eso? Tenemos que dar una dirección, ¿sí? Tal, acabamos. Este es el próximo paso, siempre. El próximo paso es este. Sí, bueno, me entiendo. Igualmente, ¿sí, siendo parte de cambio de la cosa? Tá, lector. Tás resanruizado. Tengo este rojo como el H. Dale. Dale, vamos. Sí, hijo de puta. Está diciendo por favor, serrámite, está diciendo, doctor. Igual hay una de los dedos. Hay algún perfil, algún tipo de perfil con el que no tengas que ser tan... Como al liderar tanto en ese sentido, despecionarlo y no es bien dejarlo pensar. Ok. Eso es una excelente pregunta. Es depende de mí, mucha del cliente, ¿no? Tengo un negrito como este, como el anterior, no te conviene dejarlo a pensar. Depende de la razón, la cual no paga en col. O sea, depende... Nosotros tenemos un módulo que le explica, que es depende del principio de congruencia. Es una persona que inmitió en 16 programas antes. A ver, que nos va a tener problemas. Sí. Y que es decir, la razón que nos paga, porque justo... O sea, el banco se cayó y te mostró el foto. Es más situacional. Es más situacional. Él puede pagar en el modelo que puede estar ligiendo en hacerlo. En el momento en el que lige no hacerlo, ese es el problema. Expligo. Ahí siempre lideramos. Hay ideas, siempre lideramos. Siempre, siempre lideramos. Siempre, siempre, siempre. Con toda persona. Siempre se lideran. Sí, sí, sí, sí. No hay manera de cerrar una llamada, la cual no tengamos el marco. Con ver. Es un salgán lo que fue en la visión. Bueno, dejame de caminar y hacerlo un poquito. Díamos, dejamos un poquito, dejamos un poquito. Cómo es un familiar, en familia. Ya más que nada, a ver que... Porque se te dio que tenía... Tengo amigos otros destinos para... Se me lo que te imaginás. O sea, margen, a juntos. Para preocuparme, pero... No estaba, no estaba echando parte de cambio de la cosa. Se me cae mucho a lo que... A lo que ni he pensado. Sí, no, Martín. Sí, te dejo hablar, lo que vos quieras. Hay dos meses y quería hablar con un parejado 10 años. Te dejo a la tranquilo, donde va rama. Pero... No, no, no, no, no. Pero no sé, ¿qué te han dispuesto a hacer esta? ¿Por realmente queréis que esto se convierta en tu trabajo? Sí, sí, sí, obviamente, sí. Sí, sí, sí. Pero bueno, me he dicho, hoy, hoy... La trabajo económica es complicada, complicada. ¿Por qué? No, porque no lo decromboyamos. No tengo tampoco... Limentada para estar casi... Ni tenéis casi $1.000 dólares en esto, digamos, ¿eh? Sí, no bueno... Y... Y importante, ¿eh? No, pero la es el primer paso, pasa, es decir, el momento de que alguien te dije, y después el resto de lo que ha pasado lo pasa con la termin, es que se... Pues, sí, sí, no, no es mala tu propuesta. Pero bueno, este... Vamos. Bueno, con el comídio de Fenderati, pero... Sí, no. Sí, no. Lo que por eso te digo, lejame a disanlo un poquito y, si después volvamos a marcar, o como escribís, pero lejame por ahí, por empezar, lo descanarlo en casa, y... Pues, bueno, pues, se las más. ¿Valece? ¿Qué sería lo primero que le comentarías? ¿Hay en tu caso...? No, no, no, no. Me parece que ya sabe, digamos, lo de la... Yo estoy haciendo, por lo que estoy estudiando, bueno, me está dando un poco la precipción, digamos, sería... Cuando se llegaste, y... Y bueno, después... Hacelo en la precipción de cuánto tiempo uno le puede recuperar y... Y bueno, ahí todo un proyecto atrás, también. Con lo menos. Si no, es muy difícil hacer treguila y trabajar a la vez. Es ese es el problema de amenados, detenirlo el tiempo. Es decir, esta es la razón de pendencia, que tú estuve esperando el momento justo, y ahora que no es que pueden hasta la lado de la constrada. Entonces, mi idea era tratar de dedicarle 100% tiempo. Bien. Bien, bien. Nombres de varias cosas ahí, pero me quiero, lo primero que voy a hacer, entrar en tu casa. Sí, estás pensando. Sí, sí, sí, sí. Ok. Y vos qué se te diría, cuando le comentes? Bien, en la hora de... no lo sé, la verdad es que por lo que me voy a hacer, me voy a hacer un montón por ahí más. Más abajo, yo tengo que hacer un montón, un poco más importante, pero bueno, acú lo que... Acú lo que voy a apoyar, vamos a ver. Vamos a ver. A ver, esto no se te da tan... un poco de... un car le al otro, lo que quiero hacer, sino de disponer, digamos, el dinero del momento para poder hacerlo. ¿Y probámos un poco de informulario, tenías? Ah, bueno, me preguntaba si, ¿cuándo te dispuesto a estar? Y me pareció un montón de razonadas, hasta 60 dólares, apareció un montón... Y yo estaba dentro de lo manejable. ¿Qué es tu nes? Ok, ¿de qué es? ¿Qué es? ¿Y ahora cuánto tenías? ¿Le he guido? Sí, poníme por ahí. Con muchas fuertes y desesperados, pero es... ¿Tendríamos? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Este tiene que ir más a la directo? ¿Eleccion? ¿Darle a hacerlo el camino? Sí. Tendríamos que ir y gilo. Si lo dirigí, te vas a ir. Para que no te vas a ir porque no le está llevando a ningún lado. Claro, verdad. Bueno, como te he comentado, venía con ese problema de que estaba arruido, estaba muy apegado al resultado. No sabía mucho cómo reizar. Pero... Sí, también, otra cosa de todo, también. El hecho de dirigir más. Vía más. Vía más, detrás. Vía más. Bien. Abú me te va a quir. Tengo una cala ahora. Así que... Bueno, gracias a vos. Nos vemos, chicos. ¿Más calls? A ver, ¿hay más calls ahí o no hay más calls? Sí. Hay más calls. Una que les ha confiado en 50. A ver. Está más arriba. De la volva cosa. Es... Es como dohr, venía. Maldiva, tener dos calls porque es un buen normal. La ley de la celo. Sí. La ley de la celo. Sí. La ley de la celo. Sí. La ley de la celo. Sí. La ley de la celo. Sí. La ley de la celo. Minuto, cinco, y cinco. La verdad, en la misma. A ver. En sí más, en chón se me reía. Y el momento le he dicho, veo que es de rey y que dije, ¿qué es que lo gracioso que brinde? A ver. De. De. De. que de pero. Por blaming wrapping Efratecho. Quítate ahí. bew worshipado. de<|haw|><|en|> When you pause, tú ya sige unaeda mega red o coge. No me mala de dánd flick items. así. En directing porque bueno Microsoft Interdeord五 Su por en y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y la señal y no me acuerdo sin ser bien. ¿Le mandaste para bien? No, PayPal. Tiene celular ya lo tengo. Tengo en la aplicación ya creo que es más fácil por ahí. Acer el envío. Ahí ya me envío. Aquí, PayPal, que te comparta la bandaza. Si la manja más fácil, convertí en bandaza que te sudo. Compartí en bandaza que te sudo. Fácil.发aste favorito? Algo. ¿Qué piste? La bandaza es menos popular. Puedes comprobar. No, no, no te encuentro. Over. Deczös ž y pueden un poco más adelante. No sé si es eso. Para la próxima vez es para todos los que les ocurre esto, que leic, me cueste dando para dar que les compara pantalas. Tiene una excusa por la cual hablar y además sean cuáles de esta si se está haciendo el pelo todo, no puede estar aquí en minuto para la acción, en el PayPal, le cueste una barbaridad que parecería. En mi mi captura cuando lo tengas, si lo pueden ver, vale. Ah, todas maneras, ahí llegó. Bien. Avonfiesta. Entonces, pues estamos. Vale. Estamos hablando. Acá le puedo decir. Ahora le dije, yo sí sí lo se impende. Vamos a reestán de leje. Ah, bien, es bien, es bien. Bueno, eh. Bien, bien. Eh, bien. Entonces, querían solo 400 para poder empezar con tu transición. 450, ¿no? No, claro, pero esto se des cuenta. Ya lo 50 que existe, te quedé de esos 200 y ya arrancarías con valen. Ok. Sí. Te estaría comentando el siguiente sábado. No sé si ativo, a Palio o cómo funciona esto. A mí, pero a ver, tiene un cuenta que ya está el pasito ese que quiera que te falta. Yo te voy a pasar a ver un tal de valen. Así ya lo tenés por dar el paso y felicidad de explorar el paso. La niña para que el hecho de que animas a la hora, de que sepas que me necesar un mucho mejor, esto es totalmente admirable. Y el hecho de animarte a el paso te quedo a ver las felicidades por eso. Ya. Debe estar ese paso. Ya. Se que puede estar ese paso, que es el que siempre suele costar un poquito más. Bien. Que hayan esos 400 para ya poder empezar ahora y poder agenda tu primer sesión como valen. Vamos a dar. Quiere esa esa cuota de 400. Sí, entiendo. Pero ya igual te resulta. Ojo, al poner esto siempre y hablo y esto para para todos los que siempre le digo sean concretos. Ahora, ahora, hablar, no se entendió lo que le hiciste decir. No se entendió. No le, no le quería decir, ok, ahí si este esto te invito a que haga el resto ahora. Claro, le deciste. Y bueno, listo, bien. Nos vemos. ¿Qué hacemos? Sí. No, textual, una frase. Y si te 50, quiero que haga 400 más ahora. ¿Te desafío que los hagan? No. Es que hay que ser correcto con la comunicación. Faltó dirección. Yo creo porque no maní, es la primera vez que hago algo así. Entonces, como. Ah, decí, sí. Está muy bien. Ahí es, sí, decí, sí lo. ¿Sí? Hay una frase que un mantra que yo siempre me manejo que es. Está, y están en libro más digo que el diablo que es los errores cometidos por audácias. Eso lo siano con más audácias. ¿Sí? Sí. O sea, en inglés. Tienes mis text. M-m-m-m-m-tex. Arfix con más bolsas. O bolsas, o sea. Y eso te, más audácias. O sea, la que te tiraste, tírate todo. Sí. Tírate la que me ha pasado, tírate. O también, tira. O sea, tírate todo. O sea. O sea, ya que estás. Anda por The Wind. Ella es filosofía. Go for The Wind. Sí. Sí. No sé. Acá le hiciste muy bien, ¿eh? Ojo. Muy bien. Está. Ahora te partalas el paso. Sí. Fato más dirección, más claridad en mensaje. Sí, pero ojo, no es que te faltó eso. ¿Por qué eso es lo que? Recibe, no es que te falo claridad en más dirección. De licción, de licción, tenías. Te faltó. Decí lo que querías. Claro, yo como que lo hago muy suave el mensaje, como que intento. Que más o menos te entienda. No quería decir eso, eso es lo que pasa. Claro. ¿Pues querías decirle o qué? Jorge, tenías la plata, lo sé, para el resto. Y es hilo. Tienes la plata, lo sé, para el resto. Sí, sí. Es. Por eso, por eso, mi mensaje estar tan en contra del clósito. Tarré en la cabeza. Porque me escolse en un ril que decís son perfectas cuando las colses en realidad son esto. O sea, por reales. Mirate. Vamos a adelantarle. ¿Cómo hacemos? El único detalle que acá yo creo que estuve mal es decirle que la señal era remolzable. Depende qué tan jodido ha refido. Y realmente no, pero depende qué jodido sea. No, porque hay leads. Yo he cerrado leads por decirle que la señal era remolzable, porque el caballo tenía que hablar con el socio o cabazquenía haber otras opciones, ¿no? Sí. En esos casos va mejor. Pero en estos casos no, no. Yo estás dentro. O sea, ya estás un paso dentro. A eso voy. No lo sé. No lo sé. No lo sé. No lo sé. No lo sé. No lo sé. No lo sé. Ya he dicho el pasito. Ya estás chado, tenés todo para empezar. Hoy te dejes tu primer sesión con vale. Yo lo tomo vale. Y le digo Jorge, hoy te dejes tu primer sesión con vos y llaran a su cambio oficio. Describora. En el mismo número que te pasé yo lo samos. No. Lío que tenga tu primer sesión hoy con vos. No digo está muy bien, pero. Te digo no me gusta este no me gusta en este tipo de decisiones o. Porque les he decidido. Y como se reflejaron en tu físico. No, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no, no. Y como se reflejaron en tu físico. No te gustan. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No te falta nada. Pasad de acá no se refreim. Acá simplemente estás puyendo por esa bruta. Para el premie es puede puyar exactamente. Ok, con que de qué razón me harías para no hacerlo ahora cuando ves. El que de qué razón me harías para no hacerlo ahora cuando ves. Que razón. ¿Estás cuando hay ninguna? ¿Tienes miedo? Pues ¿a? Y como puedo yo lo voy a superarlo? ¿No? ¿No? ¿Qué? ¿No? ¿No? ¿No? ¿No? ¿No? ¿No? ¿No? ¿Y cómo puedo yo lo voy a superarlo? Ok, sin embargo, las personas. El miedo y el valiente, el miedo es el valiente en el asandero mismo. El tema es que cada uno tuvo una decisión distinta de como usarlo. ¿O? ¿Allevás? Y eso lo vamos a asegurarnos de que yo ese resultado. Ya te dije que no solo el pago único si no solo dos puertas. ¿Qué os da limitante tendrías? Que yo realmente tome la decisión concientemente por decisión propia. Y mira, Matías, en serio te agradezco mucho tu tiempo. Pero también se me hace, empiezo ya desconfiar un poquito ya si me estás lesionando mucho. O sea, realmente necesito que te supese mi decisión. Que bueno que te impresionando por qué? Que bueno, o sea, porque si no te impresionaría en que estaría siendo ningún favor. O sea, ese día sí, por qué tomate todo el tiempo del mundo. ¿No pasa nada? ¿Qué favor estaría haciendo, Roy? El hecho que te presionaría en que te asco porque vos puedes probablemente vamos a hacerlo. Temos algo resultado. Estoy sufrido. Y yo no lo he resultado. Pero te vuelve el dinero. Sin problema. Acá, acá tenés que primero cortar el patrón de negación. Sí. Si no, primero corta el patrón de negación. ¿Cómo lo? Disculvo a tenés mil maneras, ¿no? Negación y que sentimos que... Él está negado ahora. Cuando lo sabe, él no te va a escuchar. Sí. Entonces, tiene que cortar el patrón. ¿Cómo lo has es? OK, tenés varias maneras. O, decís algo totalmente fuera del lugar que lo descoloque o con frontas de una. ¿Oiga dar un ejemplo de esas dos? Sí, estoy pensando porque se me ocurre uno que no lo voy a decir porque... No me he muy funado. ¿Por qué? Porque yo pensé en decirle que es OK. No se no le diría. No, por ejemplo, una analogía que puedo usar es... Arrasasílisis, es el que tenés familia. ¿Tienes amigos? Sí, ¿quién es el mejor amigo? Mejor mejor mejor mejor mejor amigo. ¿Por qué? No, por qué? Estás en un pepe y pepe y eso de esto es el otro. OK, si vos estás tomando una decisión que te perjudica, te diría dale, tomá la, todavía andale. No, OK. Porque esto es mejor amigo. Te dice lo que tenéis que escuchar, no lo que querés. ¿Qué tenta confianza te darían a este servicio si yo no jamás te digo lo que... Tienes que escuchar una vez lo que querés. Si cuando vos me digas, no, no sé que no me entreno. Si digo, no dale, también. No, mi trabajo como coach es confrontarte, como equivoco. Te da desconfianza porque yo te estoy presionando para hacer algo que vos crees o te da desconfianza el hecho de que no sabes si te ver bien. ¿Cuál de las dos es? Lo diréis. Ahí como que crees como todo, yo estoy de esa energía otra cosa. Exactamente, exactamente. La se refería en la palabra desconfianza. La desconfianza que me pareció en eso. Porque si tu mejor amigo, esto mejora medio y también te personalía. Entonces, no es la disconfianza. ¿Cuál es la origen de esa desconfianza? Y vos mismos, Jorge Milat. ¿Qué es eso? Eso voy, Jorge. No hubiera despido un poco. Sí, es normal. O sea, ese miedo de decir, me dará resultado. No me dará resultados. Confíoneta gente, no confíoneta gente. Pero eso es algo de nicio, el que nos pasa a todos. Pero, o sea, muchas veces hay que tirarse a la pileta sin saber si hay agua y sin saber si hay pileta. ¿Entiendes? Pero porque eso es justamente lo que nos van a dar resultados. Porque hasta eso, es el saber. Es lo que yo quiero para mi vida y morme más a esa decisión que tomar. Entendiendo que hago que llegar esos 70 kilos. Y es decisión tomar, Jorge, hoy para sacarse a esos 70 kilos. Oye, ninguna. El sábado es cuando tomaría una decisión. Es decir, la siguiente semana. En serio que no vamos a ver de ahí. ¿Por qué sábado y no lo mingo? Pando mañana. Bien, eso es un patrón. Es un interesante. No, necesito tiempo. Necesito pensarlo. Neceso. ¿Cuándo? ¿Dónde te llevó eso? Tensas a esa manera. No. Por cierto. Que va a ir muy bien. Que va a ir muy bien. Es que realmente yo te he medido, te va a ir muy bien. Solo que estás autosavotando en ese sentido. No me quiero comprometer. Estas creyendo fallas a lo que hemos hablado. Por eso te va a ir muy bien. Y por eso te dices las dos cuotas para no salda de una. Porque sé que es normal y lo puedo ver. Porque por lo que te conozco, lo que te conocí esta llamada es el miedo de lo único que te está frenando. A tomar esa decisión. No, no es un poco miedo a tomar malas decisiones. Es una de las decisiones últimamente. Nada me garantiza que esto no sea una de ellas. Y tengo por lo que entiendo. Por lo que entiendo. Porque a ver si. Por lo que entiendo. Por lo que entiendo. Porque a ver si. Correce. Correce. Te va a ir muy bien. Te digo al serio. Yo me ha río pero. Te va muy bien. Trasmente, te va muy bien. Porque no vamos a asegurar de que esto se. Porque justamente vale sentir un montón de testimonios en su vista en su perfil. Te pudo pasar justamente lo lo. Lo contato para que te pasas. Si preguntásles realmente. Así. Pero aunque yo te pase todos estos testimonios y tengas toda la seguridad en mundo. No se puede llegar a la nulado. Sí y ya tome la decisión. Mi decisión es. Dame una semana para pensarlo. Es una de las decisiones. No. No. No les es una decisión. ¿Cuánto cuánto van a hacer el entrenamiento en la notición si lo pensás? Si pensás en comer está comiendo. Bueno, bueno, bueno, que. Cuánto kilómetros correz pensando en corrar a decirme dale. El tema que tu juro acá no es pensar tu objetivo acá es estar bien físicamente. El tema es. ¿De dónde crees que nace ese miedo a tomar una decisión? Si literalmente la decisión que vos tome no va a cambiar la calidad del servicio que te voy a dar. Si lo que yo te voy a dar no va a cambiar. Que es lo único que cambia. Y ahí cuando se cuenta que se él eso lo quiero tener que llevar a hacer. Si. Pero este claramente esto es me voy a mostrar un ejemplo claro para que todos lo vean. Como es el hecho de no cacigar patrones previos. Como los 10 15 años. Si. Si. Pero este claramente esto es me voy a mostrar un ejemplo claro para que todos lo vean. Pero este claramente esto es me voy a dar un ejemplo de eso. Como los 10 15 años como que. Siempre. No sé, ¿Cómo crees que empezó como que se desfinía? Que el subir a peso de estar demasiado delgado. No sé. Ase 15 años que viene sacriendo suyo de peso. O sea con la idea con la idea, o sea realmente. Mucho tiempo. O sea que siempre ha sido un tema. Pero ya fue como hasta que termine la universidad que tiene como. Y nada más. Como los 22 23 años que es realmente que ya me puse a. A contestar a. Neutrólogo, no trióloga, cientrinadores, ¿no? Digamos como que hace siete años, pero me puse como hacer algo al respecto. Porque antes solamente lo quería ir hacia nada. De diez años. Pero sí. O sea sí sí sí sí sí. Soy como que muy desorganizado, muy caótico. O sea. Te aguanta que eso no está bien, o sea, Jorge, ¿no? Te aguanta que no está bien. O sea, ¿cómo te aguanta que desde hace siete años que lo quieres hacer, no creciste un solo grano de MOOC? Ni hablaron de los 15 años que te lo proposiste. ¿Cuánto cambiaste de siete años hasta ahora? Y si no fue nada, no te das cuenta que esa desorganización es lo que te está impidiendo. Este patrón al ser aceptado acá termina siendo una objeción al final. Sí. Este patrón acá termina siendo una objeción acá. Claro. Se nota, se ve. Eso. Sí. Sí. Esto pasa con todos los leads. Yo siempre me manejé de referidos. Ok, buenísimo, ¿no? ¿Qué buenísimo? Che que raro. El modelo de negocio es más inestable del mundo, manejé de referidos. La radio son un capo. Ahí, así. La verdad que siempre le dice con piezas de tu. No, bueno, son un capo para vos esto. No, es en serio. Realmente, pido de que tú, al en serio. Obvio de que estén hecho para llevar tu un VCL para que vayas un programa. Y no castiga estos patrónes en lo que lleva al final a las objeciones. Bien. Bien, eso es importante. Así es como se llega a vinar las objeciones. Categándolos patrónes previos. Como tal. Sí. Gracias, a vos. Gracias. Sí. Bien, y bueno.