# Escalé la Agencia a 30k en 15 días - Sesión de Consultoría Psycho Selling Gratuita
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=JsdiMUwfse4
# Fecha: 2026-01-22 23:35
# ==================================================

 ¿Qué? ¿Toyan? ¿Toyan, ¿toyan? Hoy, ¿serocon, ¿sabos? Los de marketing, desastre. ¿Qué pasa con las de marketing? Fantas, ¿cuántas ya estoy gustando otra cuenta para meter más volumen? Me trajo de enserio. O sea, no pienso que estar pero no tengo como tres cosas bien, entonces me quedan en el 7 de hora de 8 horas libre. ¿Y pero no estamos solo? Sí, pero no hay un nuevo lumen ni llamas que leificas. ¿Mira? ¿Aca la verdad, ¿y qué te ha visto? Mal, mal. ¿Nas traje de el tipo de mal que tiene? No sé, tiene una mal altene, se me parece. Me parece igual, no parece igual, pero se resisten, se resisten. ¿Sabositan? ¿Y por ahí? ¿El pedido yo? Esta viene como el ceta. ¿Qué es la meria? ¿A qué está? ¿Qué viene un vecindavo que me está hablando de la vida? ¿No está hablando de un pedado de comente, la gente va bien, ¿no? ¿Memorpo de hambre? Se, y luego eso cuenta de grande, ahí no tiene nada que ver con ventos, provir a cuenta de ventas, tienen como mis seguidores, ¿sabos? ¿Nas que veron? Y me late fue cuando<|de|> Sí. ksi ¿Cómo vamos a empezar? Veda, vos, vos. Resoliendo problemas. Delanadas se movieron. Yo, cuando venés un diarmado y delanado, todo se mueve. Y de más recéste, todo ya se que... Esto es lo que... ...no me vené a herba. Que todo, me hayan que son doña de tu tiempo. Eso es todo, te... Vale. ¿Te le veno, no? Sí. ¿Te pasa a una pregunta de la fuerte deliega? Podemos hacer una pregunta de la fuerte deliega. Vamos a empezar a dar a hacer un dos de ti. Vale. ¿Cúchame? Bueno, lo que no solo lo de una vez era de que la promesa de lo que es... ...esuda en la transgluía financiera en la preificación... ...cuando se inversió en esa vacía, no... ...no iba a porque... ...la transgluía financiera es muy subjetivo, ¿no? Esa es lo que estamos viendo es meter una baste tipo de asudo a superespeguyientos. ¿Y cuando se puede hablar de te asudo a... ...sín que eso parejamos prometiendo resultos... ...que estaba veno podemos hacer por la CNB... ...y porque se unguiró... ...no hubo aspromete a resultados. ¿Cómo no viene a decir? Enseño me estrategia con la que supone él. Ok. Enseño le hagan la... ...tenseño la metodología con la cual vengo... ...suprando de seguidiendo esos tres años. Esa es una banda. Ok. Y cómo es la etasudo superar a la de ese pequeño entos? Sí. Ense en la idea. Ok. Esa mejor, aún. O sea, si no era un blanco... ...quí lo hemos con la CNB, cuál de la uso de dirías. Si no, no, no, no con la CNB. Díjela, la CNB. La primera, la etasudo a... ...díjela, la escenio, la... ...díjela, la... ...díjela, la... Bien. Después, en respecto a el día de venta, ...supongo que se me digite de cambiarlo, hablarlo por fases... ...y que las fases no se entendían... ...alarmos de la metodología. Yo te mando un poco por privado... ...te mandé por privado un poco de... ...de cómo lo planiáríamos, cómo lo veceso. Ok. Mira, va. De el día. De el día, enche. Muy bien lo menastaron. Los de los males son las de la CNB. Un pelotudo. Un pelotudo. Pero ¿qué? ¿Has que tan importante este este pelotudo? No, no, no sé. No, no sabemos. Pero bueno, por eso no queremos. Pero bueno, creo que... ...creo que con el punto de encontrarmos... ...gueras un buen punto de medio. Y si no, cuando hay que ir a mi lo resolveremos, ...que si yo. No, creo que hace igual. Si no, no me levanta que me hago dado. Y me acelería. Sí. Pero bueno. Particularmente quería verlo de... ...la fase del... ...chó teman de un poco de un lugar muy privado. Pero yo me parece él. Hablando más de la metodología. No tomo de las fases. Lo dijiste las fases no se entendían. Y... Y el otro... ...camigo un poco de lión. Pero todavía lo de las fases igual. Pero creo que si... ...si ya te voy a... ...que voy a ver, si... ...si si está bueno ese mix entre fases metodología, ...copinás de esos sentiendes... ...en general. Ahora... ...lo que... ...lo que es un tino de leyendo esto es... ...porque... ...cuál se que el tino que el siguiente para superar la del sampí... ...que la... ...dudo y el más seguro. La metodología se... ...a hacer análisis de talita, el cosa... ...berta, el tal metricas... ...que... ...como le da... ...como le da... ...enticita le cada vez me llega. ...tiene un benchmark. O sea, por ejemplo, el margen tiene esta arriba de... ...quino número, por ejemplo. ...pues de los ventajas competitivas de la empresa... ...que hay obviamente más subjetivo. ...y así. Ok. Esa tendría que explicarlo. Oye, entonces... ...pero ahí se entiendo un poco con eso... ...o más se en detalle. ...se en realidad más en detalle. Lo que tiene tus sabéis, o sea, de acuerdo... ...cuando vences, sabéis de inversiones y de finanzas... ...es que la persona no entendere... ...porque se lige cada moneda... ...no confinatando la estrategia... ...con una moneda de igualón... ...y entonces lo que necesitan tendres... ...cuál es el que utiliza para... ...pearle más a la inversión particular. El supuesto, le voy a pegar a todo... ...es... ...o sea lo que la gente tiene miedo... ...de plata, no en inversión mal hecho. Entonces, ¿cómo le puedes prevenir esa opresión en la presentación? Por ejemplo, la parte ejecución de la estrategia. ¿No? Está medio a Obviamente. Está medio a Obviamente. Y estoy en el liquidez, por donde la excelente posiciones... ...por lo que lo acuerende también utilizamos... ...o los siglos de marcar. Bueno, así. Por ejemplo, un porcentaje particular de tu portfolio... ...para el liquidez, siempre. Porque hay más o menos... ...cada semana, cada dos semanas o cada un mes... ...hay entre cuatro ocho oportunidades... ...no, a la ir en promenio por sus niñas, ¿qué quieres? Ok. Mano médico. Mano médico, ¿no? Y más porcentaje en lo médico. Y podemos decir, tipo, mirás... ...y son moderados, probablemente vamos tanto... ...pero si son más arregados, vas a rentando. Exactamente eso. Exactamente eso. Había volvústero de cripto de ambos. Claro. Ok. A ver, sí, más números. ¿Y ¿sá qué puede tener? Por ejemplo, puede tener una que a la hora de porcentaje... ...en un vacial por fil de abierro. Ok. Una de un porcentaje de retorno... ...podés vas a atarfil del abierro. Ok, deja y sería esa medio prometerte retorno. No, no. ¿Qué siempre hablas de el sistema anterior? Siempre el sistema... ...que ha pasado en los últimos tres años. Es un tren de mucho el closa, que no diga pasalorar. No, que el sistema genera en provedio con el trotino. Ok. Bien, bien, bien. Y vamos, probablemente vamos una clase. A lo de eso, probablemente... ...coma armar un profolio que es superial. Sí, y hoy... ...coma armar un profolio que es superial. Es algo... ...que un poco, un poco, un poco, un poco, un poco... ...y a generar después... ...vegan la vuelta, ¿no? Está bueno, sí, sí, eso. Está bueno, ¿no? Eh, ¿cómo calíamos un... ...que un... ...le depende lo que dio en la clase, ...sí es posicionamiento, o sea, de arruido. ¿Qué hemos meterte plada? Ok. Entonces, ¿cómo es cargente? ¿Ariaba un... ...un título más click-wight? ...más... ...revela, experta un finanza revela. Eh... ...muele el desempeño de la mente de 26, ...en así... ...aiba. ¿Y cómo... cómo prende... ...como se operaron lo? Ok. Matlik rate. Ok. Igual, tenemos un nuevo WhatsApp ya, ...como frente. Y ya tenemos una idea de que este es un canal. Y... ...y se dice algo como... ...muele el desempeño de 26 y... ...y esta es la única exgracia en que los... ...para... ...y mostrar la estrategia. Ok. ...y bueno, con culiación, ...lo he comunicado a WhatsApp. Ok. ...de mocamos. Si está llenando bastante bajente. Y si está como... ...gualamos el cami de la link. Camiamos... ...de WhatsApp a cul, en vez de... ...escula WhatsApp. No, de cuenta que la gente... ...es una porque... ...supongo el link de la comunidad de Discord, ...en la comunidad discord, ...es la primera... ...le exceso a la escuel y se va a llenando... ...se empré en una agenda en la escuel. Entonces, por default, hay más en la de disco. Sí, sí. No, no. ...y se me tiran... ...centró 23 personas. Tieno. ...tieno. Sí, sí. Y, tipo, lo veníamos haciendo en una ciudad... ...es son un día, así. ...toy era en base pegó el rey, ...el rey. Tos no muchas acciones de él, ...tracciando disfunciones. ...explicando. Bueno, no, no, no, no, no, no, no. ...síjate, fijate la última. Una única que hay que edad incluso en el perfil. Como este es ese tipo de bontan. Bueno, hay bontas de soltante de un juego. Yo hayan quedado crea eso. Pero... Sí, y el jurista, mucho mejor. Sí. Bueno. Sí, ese nombre... ...se nombre que es un complicado, ¿andando? ...no, pues... ...no, lo dos personas. ...no, hombre, ponte a pellido, ponte. Pé, pete. ¿Qué que hago, pues? Bueno, aunque... ...moví el kilo, sí, hay algo, una vez... ...moví el kilo, sí. ...ví, se yo pongo, como ví, el kilo, sí. ...todos, ¿muedes, sí? Ahora, por la delmasta, lo maño. No sé, la que me tengo inventada. ¡Jera! ¡Censo, yo quiero un... ¡Penso, yo! ¡Veje, vía, vía, vía, entonces... ...enso... ...enso... ...enso, me ha comprado... ...puedo, juele un buen... ...a miércate que todas te pasa. Yo le pague. Eh... ...e estos así, hubo este cerrar que no. No, eso es el... ...le la... ...nial, ah... ...e estos así, este por lo antes se repega. Este es el nuevo, ¿sí? Este por lo antes se repega. Ok. Esima, salió barrer. Pajo, bail. Ya, la transición... ...es la transición en la recomiendo. La creata de que te ha mucha gente. ¿Pacen? Mucho, ¿tab? Sí. Bueno, normal. Ok, sí, en el cine effecto. Sí. A lo que voy a sustar con agua, ...en las redescenas que cuando hace la transición... ...pueden el serio y lo mueve. ¿Tienes que te los esle? Ok. No, está. Era ese real particularmente. Podemos ir medio por esa línea. Algo que, aunque su un libro en la calle ojo... ...que es que me enseñaré... ...en el perfil de función al pata. Y su día más caso de la éxito al... ...de función al pata, no, si no tanto, es la dejudi... ...para que no pasa ser un perfil. El ensam empresarial lo que no se compto... ...si, sí, para que no dejes de un perfil personal... ...del final cabo. Ya. Ya tengo mucho, que ya mucho que ha sido... ...seguido. Sí. Sí. El primer voz. ¿Tabas ya hay? Bueno, le he estado de bonavos. ¿Tabas aquí? Por lo más, ¿tabas de un super ganador? ¿Sá que pues también es el formato de personas... ...licionando, sí. Sí. Sí. ¿Míderos de personas? ¿Licionando, sí? ¿Y por cuando el fútbol y se les sale de la ronda... ...de lugar algo, Ray mainstream? Sí, pero uno pasa de cuando lo vamos a... ...degente, le llionada, que hay gente... ...demació de Chamiya Rada, que ya no... ...o gente con los cruzados rotos que no podemos... ...as ver. ...en más color, lo nuestro que le sien. El otro, el nuestra competencia... ...se le sien. ...y para mí se la ver. Ok. ¿Vo es si? Podríamos hablar de... ...de dejaros más que nada, de dejaros es más típido. Sí. Y también vamos a ser acá. ¿A ver, ¿muy bien? Y bueno, dos casos, ¿dónde hará escuché... ...Veces. Ah, no. Vamos a 31. Vamos a 31. Drain. ¿Qué nada, mucho? ¿Cómo están? El lico, ¿cómo se suguyan a y coles? Vamos a hacer otra jama, que tiene. ¿Qué pasa, y... ...ná, pésimo, contiene un mar que tenglo... ...está un secando views, es una cuente de 60 mil seguidores. Ya vamos a dos mil views por video. Y... ...sero comentarios, pues no tenemos... ...no te has escuchado. ¿Y ahora que no tiene... ...suelvo, un por ejemplo. Y ahora que no tiene... ...suelvo, un por ejemplo. Y ahora que no tiene... ...suelvo, un por ejemplo. Y ahora que no tiene... ...suelvo, que estoy haciendo concole, ...suelvo, que estoy haciendo concole, ...suelvo, que estoy haciendo concole, ...suelvo, que estoy haciendo concole, pero es una basura de sufriendo. Ok, esto es todo que está nadie, nadie. Pero bueno, lo que hay... ¿Cómo es Raúl? Cuando... ...traúl, cuñado. Raúl, cuñar... ...a verlo dentro. 70 mil seguidores. Sí. ¿Usted va a venir a... ...a moriendo? Bueno, muy envajado. Y el primer uno es empezamos bien. No, se haremos dos close, ...suelos dos con buen volumen y todo. Y ahora ya no... ...la dita. Usats. No, para los videos orgánicos. No, por ahí me tencó en dos eventos. ¿Cómo este presencial? Pero para los videos no me hegnado. Para las digas, no se nos atendre a acceder. ¿Qué habéis reivillado? Sí. Le traen lo único que van a tener con esto, y espero. Orina en el estrategia, le traen todos los días, me tené un jandre y se de paso este recurso. Y así llevaban dos semanas seguidas hasta que Raúl es dijo... ...a la naranja. Sí, ois. ¿Qué es el que se va a gustar ahí? Le piche, le piche, pero el director lo... No quiso. ¿Qué ha duchado? Sí. ¿Qué lo he duchado? Porque mira, lo no es un doctor muy importante. No, no. ¿Qué es? Si yo no quito la empresa, se han llegado, y le he dejado. ¿Qué lo asludo? También. ¿Dónde le santicinos se vuelan? ¿Está ahí en la rasta que dirí? Rack. ¿Qué es su verap? No la fue ayer a hacer nada de esa ansiedad. ¿Qué es? Bien. Haberlo. De fíjlo que puedes dar más que tengo porque acá también es importante como los endeadores tenemos que dar fin de que a la que te impara para que puedo crezar la empresa que es el hecho de... ¿Dicóles son los hongulos de venta que empujan el lida afelada como tal. Si no generan conversaciones con 70.000 seguidores que en el día no resulto orgánicos, pero lo que me da que para la contenido de otro mod de fán en los edad, de modfos mejor conocido. Y bueno, muchas gracias. Yo tú porque yo también tiene con 70.000 seguidores y me te ves él. Pero tampoco entra en una calificada. Cal, el tema. Haberci de ser teada en los videos. Te ha decidado el jalo de su voz. ¿Cómo haces el adiódico? Es contenido demasiado emocionado, demasiado emocionado, de fánters testimonios, fantaspiracional. Así que ti lo debía al día tiene por eso lo que hace él. Aquí no más de su voz, falta muy mucho de ti muño, ¿sabes? Claro. Hoy sí, literal, no hay algo cuenta que no tenemos ningún testimonio en los videos en el caso. Ni un testimonio. Ni un testimonio. Yo me he visto también los del tema. Mi carez ha de vivir que te suena convertir a los lids porque falta de que le iría porque no hay testimonio. Este perfil de la veritat yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo. Me importa yo. No muestra nada y más que se ha ayudado. Pero lo que lo que le importa la diencia ahora vamos a entrar en una reflexión de confianza. Por eso digo, bueno, de que lo que no pasa en el día de hoy vendés con vendidas a ser dos años. No tengo un gran nadie y la gente está muy resistente. A mí me ponen dudas, pues no hay un dos menos igual, los menos, los menos. Pero si la gente dudas de mí que tengo testimonio por todas las opacientes, y unico a su editoría asustan. Imagínate a alguien que ni siquiera tiene. O sea, está el nago de ese, el nago de ese que le está hablando a la gente que me comenta vendiendo. Cuando ese tipo puede vender en la hay, la gente se han cuenta que no tienen conferentos. Entonces acá algo que puedo sumar mucho el edifico para más que tienes testimonios. Más testimonios. Y... Y el contenido que convierta. O sea, viene de que me terminé. Que igual si vas a leer una confianza, por ahí me pasó una ofrección de cómo se quiere hacer el equipo de Raul. Y me pidió que le mandaron un video. Bueno, claro. Y que sí. En ese caso como la Juarias y no te he vivido de Raul. Si nada, en su día de Raul. Ahora ya lo tengo después de que pasó así, pero... Esa fue así, ¿qué me paga la Comichada? ¿Cómo se nate? ¿Cómo se nate? En el mismo edifico. Por la página de YouTube. ¿Esto? De Raul. ¿Qué se le tiene que hacer aquí? ¿Ah? No sé cómo hay muchas etapas hoy en día en redes sociales. Sí, no te digo que no, te mangan a tener el YouTube literalmente de él. ¿Ama? ¿No hay que listre la negocio? O eso no cuenta la segunda área. Y después de que... ¿y después de que es? Sí, no me mando. Sí. Sí, ¿sususususus? ¿Qué es? Bien. ¿Y después que me ha quemado el problema? ¿Lo he probado esto? ¿Me lo ha probado? ¿Me lo ha probado? ¿Me lo ha probado? Bueno, yo puedo seguir tirando problemas, sino además, lo creo que lo demás. ¿De decirle? Bueno, por ahí igualo que... que estoy buscando ahí otra colectiva como el polumen posturé la de YouTube a la que mandaste a la de... Claro, tu noticias llenos. Y ahí me vi un el hombre. Ahora voy a tener un seguimiento. Está pensando en mandar algo en la llamada, mía. ¿A dónde se llama actusa? No creo. ¿Y qué se han estado sonidas? Sí, sí. Ok, sí. ¿Shabos tu láten? Sí, sí. ¿Y cuando mandaría el Instagram y le mandé a sentir por WhatsApp a los dos. ¿Y si yo ya me salió que vio en el video? Ok. ¿Vacéle con lo rápido, se vuelve? Ya se. Concita y... ¿Y estaría, ¿no? ¿Mandéle una llamada diciendo, ¿y así como voy a cerrar tus llamadas? Ok. ¿Pero? Oye, una buena pregunta de Chini Cristian. ¿Y sea, o consulta? Porque diferencias de inclusas. Con las psicobendas de inclusas también, de herramientas de psicología para ir y cerrar. No. Son apurauches. Son apurauches. Lo que es que son psicobendas. Sí, ambos. Los inclusas de dos son... Son closas, pero ven con una metodología y cilda. El Clos son hace explosas y una serie de cerrar el trato. El cerrar el trato, una serie de claviclo patra, y así. De hecho, de almendros, de ver así, se allá, se hacen 40 años. Lo esicamente, las cosas nos sirven. Así. Yo en otro día, tuve que resolvino una gojación en una col. De Chadjet Petime y ese, Chadjet Petime y ese, el otro. El dos son de la cosa. Y... Es... Son libros de gran cargón. Lo que se gusta, o sea, otra cosa. La... Lo que es non eggplantado en剛剛. Si aquí, el auto ya era el hecho liberal, la recompensa que está un propio, la memo va a decir y es notable para hacer una defensa. hay una defensa para hacer entonces en primera foto para eso.keepers y que simple. lo que yo te van preguntar, es que con una madera enácara contento que si slide su telete depassen con veces un JUN Mario dice que sonsters, que lo mia一個 permite Iceland con varias cosas en Aboriginal todos, todos son animales, pero comparado con que cupos se quedó el marco, se quedó marco con contra el naturaleza humana y en contra de la poratoria, literalmente, pero como en ese lugar se lo puede pensar, bueno, se pregunta por qué se lo que hace. Ah, los entonces igual, por definición. ¿Cuals que os gusta el precio de noine, es que es que? ¿Sumento lo que ya está proches? Una más efectiva de veo, de la nada más. ¿Y eso le seguiendo? Porque ayer me ha encontrado en el doño de la cuenta y me dijo, ¿tavo cantógeno? Sí, sí, ahí no me han dado. Afúlco. ¿Qué más? ¿Qué problema? Aus. Con lo que me había dicho, el otro día de que hablará con Andrés, para que me diera una mayoría de las llamas. Bueno, ya me díjeron que sí que ya me van a... Se van a enfocar en darme la llamada a mí. Para si me me mejorar más, ¿no? Y se resmas. Cuando venícias de enquetese entreaste, o sea, criminalidad tenía esa laborada de tu día a día. ¿Cómo era un día de Augustín hace tres años, dos años y medio? ¿En qué sentía? En su rutina, o sea, ¿qué hábitos tenía... ¿Cómo era su aprendizaje? ¿Dejen algo sentido? Sí, o sea, me mejorar cómo va en deo en todos los sentidos. ¿Olega mi ru? ¿Cuál es mi rutina para bajar como vendido? La misma que tengo ahora. No en sentido de... Lo tengo el tiempo de vida en tiempo de crecimiento y tiempo de mantenimiento. Sí. La mejor manera de entender es qué cosa... ¿Qué va a mantenimiento de lo que me ayudas a obtenerme? ¿Qué va a crecimiento de lo que me ayudas a el carme más a mi objetivo? ¿Qué pasa con eso? Lo que pasa con eso es el hecho de que... Cuando buscamos buscando mejorar cómo vende dor, todo lo que hagas es quien puede crecimiento a la hora de vender y a la hora de realizar tus llamadas. Sí. Y tiempo de mantenimiento es un cosa como gimnasio como comer, dormir, esas cosas. Entonces, tienes que optimizar tu canal en el... más fror cantidad de tiempo de crecimiento posible. En ese sentido tiempo de crecimiento me refiero a... Ok. Tener que tener un espacio para que usar tus llamadas. Tener que tener un espacio al final del anoche para asional del Cerrame del día, revisar cuáles son las patrones de los flits que nos arraste. Y se diría y poner accionales concretos para aplicar en las llamadas del próximo. Sí. Es importante. Si hoy nos arraste un día hay un patron. Este patron aprendí a hacer algo distinto en la próxima llamada. Siempre. Por más bien mismo que sea. Por hablar mejor, por el tornario en una palabra, por hablar malento, por lo que sea. Y siempre llevar un próximo accional. Y siempre llevar un accional. Por lo que sea. A la próxima llamada para que esta llamada sea de crecimiento. El error de la hora de vender la conclusión de ese tierra de dirigir lo que sea. Es entrar por entrar. No, tienes que entrar como un objetivo en mente. Lo que yo siempre digo es, a dónde pone tu familia. Mi domamina, por eso me mantuvo de tanto tiempo en mente. Si por eso me sigo manteniendo, está en siempre mejorar. Siempre hablar de una manera particular, para hacer un mejor silencio. Si siempre saber el goto más. Sí. Shaman. Sí. Acá te llamaba a una accional de particular de la mejora. En este lado voy a mejorar el marco. En este lado, de la presentación. Me esta voy a hacer más corta. Tachamada. En este lado voy a preguntar menos. Me hacer de preguntar más. Ocar esta, decífico. Así. Bien. Bien, Aus. Bueno, ¿qué es el canal? Lo voy a empezar a implementar. Bien, en el día, sí, sí, porque si no perdés la mitad de tu día en el tarefas en mantenimiento, que esto me ha llevado por tomar. Cuando tienes que ser de muy consciente de cada parte del proceso, sí. La única razón por la cual no solo nos una colegia, yo digo, porque hay este día, esa sí, así, así, así, porque lo veía siempre. Ahora, esto no todo el día, todo el día. ¿Qué te ha tapatrones? No, no. ¿A vos tú que tienes? 23. ¿Para si, ¿qué te hubieras 50 por la rentación? Sí, sí. Me lo diré, pues, bueno, me lo diré. Sí, sí. Yo no te conozco que en persona, pero todo el día viene me está hablar conviviendo contigo de los que le peda uno como eso también. Muy positivo eso. Me dice, ¿qué te le da el asimiento? Sí, sí. Es que el mejor trabajo, el mejor trabajo es ser consciente porque uno hace lo que hace. Yo soy bastante autoglidico. En sí, pues, hay bastante autoglidico. En todo, siempre busco mejorar todo el día todo el tiempo todo. Entonces, eso, y neleramente te lleva a ser más consciente de vos mismo y porque hacen las cosas. Tiene el, le va a tener niveles de conscientes de la mano. Por eso, yo soy, miren, que acá no hablamos de ventas, pero yo siempre, yo soy considerado un cabelo de lanzar lo de comunicación. ¿Qué es lo que es el cheva en sí? Y por eso se deten y si estén de con, de sí lo mismo con menos palabras, no dar contextos, sino preguntar directo y después dar contexto. Sí. La evolución. Tienes algo que ahora exactamente. Sí, sí. Está bueno porque... Mi... Mi... Mi... Mi... Mi... Mi... Mi... Mi... Mi... Trabajas en... una manera de igual disen... un complicado material del ritmo. Sí. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué... Y si algo... ¿Qué? ¿Qué? A mí que me encanta como he tido, ¿o le da? Sí, te anosa. Pero... solamente con lo que aprendí también de ti que entrar a la llamada con la mentalidad que tú eres mejor que el lit, sabe que tienes más conocimiento que o menos más. ¿A que ser una precisa, a la hora de vender también? Porque la... Hay algo... Pero lo que estoy absolutamente encontrado y lo que se que está usando es que el viaje después lo vas a ir a instalar. Hablo que estoy rodundamente encontrado en la industria es vender por la ciudad. Es un me parece una... una estupidez. El hecho de... Ay, yo vendo solo por la ciudad. Solo por la ciudad, y viendo dibujo lo mejor de la otra. Bueno, no comisiones entonces. No comisiones y tu comisiones que no se ha sido el precio que lo vendes. Te quedo más barato. Todos vendemos por... O sea, obviamente es un área, parte. Vamos a todos, vende vos para jugar. Perdón, vende vos para comisionar. O, vende vos para cerrar. Y mejor la bendidad. Entonces, si es cóter, permite manejarte otro manera, no? O sea, cuando hay que por eso. Porque no tienes que fingir y las másiones perdias de marco en las llamadas cuando tienes que mantener un personaje que nos hagas. Bueno, voy a ver esta redjagos. Agos, te quería hacer una pregunta. Y es justamente que esas algo relacionadas a lo que cada vez decir de que algunos dicen, mantiene el hecho de que... Venden más para ayudar que otra cosa. Tú, en toda la treinta, en la primera, y la primera, es que... Y la primera, es que... Y la primera, es que... La primera, es que... La primera, es que... La primera, es que... La primera, es que... La primera, es que... La primera, es que otra cosa, tú, en toda la treinta, que llevas alguna vez, haz vendido unos pertene, la que nos creías. Si ven, ya afrotene la que no creía. Si... Sí, una vez... Pero no creíles, pues, de vender, porque me habíamos tratado muchos testimonios. Entonces, sí creía cuando lo vendía. Bueno, nunca vendí algo que fueron en esta f... nunca vendí algo por hasta. Pero sí ven, sí ven de cosas, esas, sí ven de cosas que... Que me pudiera, me digo más en el producto mejorar. Yo... No lo mando, os salí, y si alguna son a veces, porque... Me habíamos tratado dos de testimonios, fijera buenísimo, sólo que a mí me hacía ruido, pero no que me tiga, y... Y... Y... Y... Fue la primera empresa que dirigí. Y después, rechósemos donde el propuesto. Por si, en la verdad, no creía en la productos. Eh... Hoy en día, para la edad, los líos se le trabajó con... Como agencia. Ehh, por ejemplo, no, no, se le hizo son malos en el servicio de los... a su... Y... Por acá. Y un... Mucho, con mucha gente le he dicho que... Y si, y por que no se venía en el tiempo, eso no me ha hecho, le digo. Tenios, otól hice de mí, a la zona moda de algún patía. Posa un braé de todo, lo mismo, le digo. Hasta... Así... Entonces, estoy en día, ¿no? Pasa que, vas a que vendés a la persona, a mí, te la persona puede ser buena y su servicio puede ser malo, eso puede pasar. Porque no es lo mismo, por ejemplo, no es lo de vender, que saber... La consultoria en vendas. Sí. Real lo mismo. Como tal. Yo no soy el que más ha comisionado, pero sí soy el que más resultados dando consulto de diamendas a tenido. Eso se dura. Porque yo soy el mejor, dando consultoría vendas. Vendiendo davantage. Tándamos consultoría vendas, si soy mejor, indicutido y que... Que irá que puedo... Si él no que es en la mesa y competimos. ¿Más que nada? Si me comprolo, ¿vería me vigno? O, yo, hoy es uno uno, soy el sistema de la mañana. ¿Vale? Sí, sí, sí, sí. Uno uno, sí, de la mañana. Si me decí no me compraré a mi amigo. A mucha gente tiene que robarle uno uno, otros, las de la mañana. Sí, sí. Vale. ¿Cuadilla? ¿Cómo andan? ¿Cómo yan? ¿Qué es igual? ¿Cuadilla? Te también. Gracias. Bueno. ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Tengo unas dudas? ¿Qué viene a consultar? ¿Seché? O, yo. ¿Cómo se te va a consultar? ¿Qué es que la gente se ve en la canción? ¿Em? ¿Qué la gente se ve en la creciendo? Sí, ¿eh, ¿eh? ¿Em? No, viene tan mal. ¿Cómo es? ¿Tengo dudas respecto a anuncios? Sí. ¿Tengo dudas respecto a anuncios? ¿Te puedo compartir pantalla? Hoy. Vale, para. Ahí se ve. Ahora. Sí, se ve. Ok, mira. Bueno. ¿Tengo prendido? ¿Ese? ¿Estás del loteo? ¿Tengo prendido? ¿Cuál es la diferencia entre? Esenme, ¿eh? ¿Eris? ¿Ostio? No, no, no. Es, eh... Es la misma. ¿Se ha... ¿Aren? No, no. ¿Como es? ¿Como es? ¿Tengo que publicarlo o si... Si no, no, no, no, no, no, no. ¿Como es? ¿Por qué? ¿Ama, ¿para decir que he arnavas? ¿Tengo de este prendido? ¿Como es? ¿Te tenemos? ¿Tengo de este prendido? ¿Qué la realidad es que? ¿O sea si bien metrá un poquito de de cacona? ¿Me ha traído los mejores lits hasta el momento? ¿A ver? ¿Cuánto acas que hay? ¿En por ejemplo, ¿Dóceo en cuenta y... ¿Mos de que te metrá cosas aices en D3? ¿Se te derre dos coma 50? Muy bien, vale. Sí, muy bien. ¿Cuál es cuando estás? ¿Cuánto vas a hacer? ¿Digité en 200? ¿Este dos en cuenta, gastó y trajo aices en D3 seguidores? ¿Sueve que les puedo trociendo? ¿Sueve que les puedo trociendo? ¿Sueve que la diersa? ¿Tá en 30 diarios? ¿El anoncia? ¿Uylo acuerden de ellos? Ya. Bien. ¿Digancia? ¿A suave que la anoncia para te cuenar? Suave conjundo. ¿Te lleves la anoncia? ¿Es el conjunto igual? ¿Vale de ese conjunto? ¿Se su día? Porque tengo el presupuesto animal conjundo igual, no ha aluncia. ¿Ales? ¿Dóceo? ¿Dóceo? ¿Dées, pues, tengo esto? ¿Verdé que prendía ese poquito? ¿O? ¿O? ¿A ver. ¿Díen? ¿Díen? ¿Díen? ¿Díen. ¿Díen? ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen. ¿Los dos a dos. ¿Verdé, ¿Díen? ¿Díen, pues. ¿Díen. ¿Díen un puente que aquí usted sempre es una gona. ¿Díen? ¿Díen. ¿Díen? ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen? ¿Díen. ¿Díen. ¿Díen? ¿Díen. ¿Díen. en el laboridor? Sí. ¿Inventor responden? No, se ha... Nosotros en el laboridor, se la ha odido, ese que nos había dicho a nosotros, sí, o sea, muchas veces, pone el... ¿Qué pasa? En el lado, este que tenemos triantes, es un ad tipo muy específico, que se entienda el toque, cuando viene de ahí, porque te colades, habla de marcas de ropas, puntualmente. Entonces, todo lo que llega relacionado a ropas, sabemos que viene de San Uncia. ¿Debo a cómo muy específico? Pero este es muy amplio. ¿Ok? No, no lo sé, Instagram, preguntándese en el formulario, o en la cual también la luce, para que acaban datos. Ok, infe, eso puede ser que sí. Ahí lo que enfrentaría, vale en los ats, por lo menos lo lo ha basado, yo le pongo los jugos, de nombre. Ah, para saber, bueno, yo le puse, ¿viste acá este es un formato tipo, son, ves, ves que tan los, como se llama, los títulos arriba, te por los títulos. Bien, ¿y qué te dije? Después, tengo este, que tengo dudas acá, us. Por qué? Bien, parejo, esto es, me ya. Cuando te gata un gau, mira, no, o sea, no, pero yo lo hago, no, no, que no va a actuar nada, trajo tres followers, sabien, y en, que tengo que, que cago el, el aumento, el presupuesto, bajo unos secueles, ¿qué, qué, qué, qué, pone a los sidos, le digo, arriba, 11 ocho, este sería 11, con 30 dólares de gasto, y este sería otro con 17. Todo el área de gasto. Luego, los corregos enviomas, más o menos de la de tres días, para que la campaña aprende a jugar a la campaña, tiene que tener los, face a aprendizaje. Es, pero como, como está muy, muy parejo, el dabajo literalmente no te va a estar, así que si lo tenés, predió a pada lo mismo, porque el shop optimiza la campaña, pero de esa lo corregos enviomas, y fijate que de que disparidad hay. Según los números que veo acá, sí, el, el dabajo, el del medio, sí, es un ángulo que es más anador. No sólo con el seteón, recién un por cuánto te sale el seguidor. Sí, y eso es una gran, eso es un buen ángulo, porque es, también, sólo vender con Hats, es un buen ángulo de ese. Sí, porque, entonces, cosas, digamos, técnicas de anuncios en línea generales, entonces lo metí todo en un mismo conjunto, todo de meta. Sí, pueden. Hacele variaciones, hacele variaciones al formato de esta bien sólo vender con Hats, en otro conjunto, en otro conjunto directado. En otro conjunto, pero misma campaña, o. Sí, en el agosto. Esto, con un nuevo ácido. Ok, si pongo un conjunto que sea tipo variaciones cuántas ponen el tres, cuatro. Sí, o sea, con más mejor, pero con el mismo suena. Ok, ok, bien, perfecto. Se haya pensado, nosotros, sabemos, los videos que es tipo, son, como en el aire, explicando casos de éxito, quería meterla eso, meto todo, y el segundo. Así. A menos que quieres dividir por algún otro particular. Sí, claro. Sí, no, no, se son casos de éxito. Son dos casos de éxito de distintos nichos. No, sé que con vendría en esos casos. Se dan a ese sí con vendría, tipo, que para los por nicho o tipo al fin de cabo es un resultado, de que es un resultado de éxito. Y metamos todo en un mismo. Ok, así que, y ahí. Mira, solo, aquí en un blog, en su momento, fue dividido a casos de éxito. Obviamente, por nicho, porque se han dicho a distintos. Sí, obviamente por nicho. Entonces, se se afeminando ahí. Pero, ¿Vos podes dividirlos por el por favor? Y podes nada tan que tengas, ¿no?umanadomas de香港. En esta línea policías que trabajaba acá y da Masters Dicampom. NosotrosAbsionales con la profunda Ekmoxomynthia compact JOIN των weitros, Weston Landholders. Realmente favoris真的是 Mike Tedson Melencea. Tenieros Marcelo Saivey. Les mostraronarter y en Cuabley a花 en practical Media A Seal T catchy. T Zhi Bugira. Artikel Wright Rares que JAAP Eso, por ejemplo, no sé qué es una madste de 50 mil a las dos autónoclincias de con 60 mil a las, al mes corriendo, me salen mucho más caros, pero no sé, un solo cliente me va mi paolo, mi tarde los áts del mes, no solo cierre, me salen al cliente así me se le encuentro ese más, pero no veo a ese silmenso, pues creo que una campaña de corriendo que se sabe de 200 dólares y fue en mil con un solo cliente si no todos los altos. Entonces, va, bien otra consulta que te opondo, ya se cuando una anunció como ex que te mostré de la marca de ropa, que es un lado que nos preguntó donde se idolar ese sí por un nuevo juego, cuando consideras que tipo de momento de bajarlo, cuál son los indicadores. Cuando te, cuando te me pisa a bajarlo a la calidad del disco te llegan, o sea la calidad de la incencantidad, en normal que se anuncian que te trae a gente que puteo, o que te diga cosas. Sí, sí, ya están llegando a comentarios, tipo. A mí me llaman entonces a cuatro comentarios, pues te no ve todo el día. Sí. Entonces, claro, a mí ya tuve pensando en bajarlo pero de la nada empezó a crear un par de elites, buenas y que bueno lo dejo. No, siempre es por rodas, o sea, pensé que cuando se le me hace. Con te llevamos 7.3, vamos. Si, o que iba a 7,3, 100, 100, 100, 100, 100, 100, 100. No, no, 600. Bueno, tienes un roaje 12. Sí. Pues aumentar pauta tranquilamente y seguir puyendo. Sí, sí. Yo es un verdadero tanto le hice cuando pasé envertir mil al mes a 2,000, y entre mil a 1,000 a 1,000. Realmente. Ok, sí, no, todavía no envertimos dos canónca. Soy un puquetito de la. No, no, no, le estamos le estamos poniendo. arrancamos muy flocos y pauta y le estamos le estamos poniendo. Y me hague vas aquí, vía, 15, 600. Sí, al mes pasado, estamos mil dos. Bueno, te me puedo estar mil y 500, o no, menos. Sí, sí, por lo menos, es la idea, por lo menos. Dos cá, quería estar. Dos cá, el ofrecito. Paso. Nos están llegando también. Salos líquenos llegan son. Ya no se empezaron a agendar en la lánding. Y tenemos lids. No sé, se me conectó uno que tuve dos colchas. Tuve más o menos. No sé, ustedes se las empecen colco en esos. Pero pueden ir congelados, tipo congelados. Estás pegando así un par de lids, tipo. No saben ni por qué agendaros, tipo. No saben ni por qué agendaros, tipo. Congelados, ustedes te mostraré otro día de la comisión, tipo de menpes sobre especial a mí. La generamos. Y al otro día, con 25 horas de paquen, no hay empezado a propieter bien en seguida, pago. O sea, el gopador de los de muchos de estos, el tiempo de lida que el 10 de si te son un excelente equipo de ventas. Y si tenía mucha credilla del perfil, lo puedo hacer. Pero más que nada, si tienes un excelente presentación en tus servicios, yo presento con el corriculo, con el pan de presento con todos. Mi escúl y luz y un pelar, mi valor, y eso da mucha especialidad de la hora de presentar. Ajená, además de que le equipo en el excelente. Sí, no, no tenemos el equipo de ventas. El equipo de ventas con teo, soy yo y teo. Es decir, equipo eventas. Buenís se atartaremos por el día. No, tenemos. Los anotemos 4 de los que os voy a ver. Sí, más gente ha probado. Sí, sí, trigo, 8, 9 por ciento de profiendas en el pasado. No, porque, pero, pero porque tampoco llegan una cantidad de mensajes absurdo. Se asurgan pocos. Te vos pocos mensajes en el en el que. Eso quiere decir, ¿qué tal? Te vos pocos mensajes en el dijeo. Víla, ¿por qué no? En contra, para que no. Se más contenido alrededor de tu vehículo único. Por ejemplo, una vehículo sonicos, los ganes de vehículo único, pero también, una única, hacer las cosas de que los litos muestra en la cuente de banco. La gente te empezó a comentar, ¿no? La gente va a ver, pero, ¿segue? Eso se arregan. Entonces, estoy mostrando. Se nos ha. Sí, o sea, OK. OK. Y sobre el accionar con los anotos en línea generales. Es, si tengo una anoncio o bueno, les saco variaciones, hay se ángulo, pero lo pongo en un conjunto aparte del entre la misma campaña. Les saco variasones a este. Exactamente. Exactamente. Entrar la misma campaña, ¿segue? ¿Qué quieras cambiar algo de la misma campaña? ¿Y cuál es el motivo de eso? Porque tiene más, ya tiene más conocimientos. Si vas a hacer una campaña de distintas, sea, el pedo. Lo ordenas mejor ahí, ¿no? Porque es el mismo objetivo. OK. ¿O es comparar a la saludado también? Es por como una idea. OK. OK. Perfecto. Otra cosa. ¿Segue la campaña, ya? Se es que la campaña es la gente de aquí en personas decidieron más los anuncios que tenen en los conjuntos también. Ensa eso. Ya le tiene. Ya le distedatos de esa campaña. Total. Total, claro, andiendo. Perfecto. Para otra consulta. ¿Cómo se llama? Viste, tengo un closer. En el tema de finanzas. Y, ah, no arrancó muy bien. No arrancó muy bien. Obviamente, que trabajar lo recién recién arranca. Pero ese es el problema. Sa tomó seis colonos erronada, pero ese es el problema. El problema es más que nada un tema de poctitu. El se plantea cómo que no, como no quiere pusher a los lits en col. Ah, ese que le dice, no contra la otra. No, no es que nos dijiste, no, no contra la que dijiste. Que si no cambia. Ah. Bueno. Ah, hoy tuvimos una conversación serie con él, porque yo vi las cols y tipo, no me respeto ni una pregunta del guión. Tipo ese rí, a ese nivel. Lo vi las colo y quería matar. Le doy un chango y pero, o sea, cómo lo debería llevar a hora a darle menos cols, darme una cols. Ah, sí, le. Ok, y ya, si este es con satúmanera, no se los tengo ninguna. Ahora vamos a ver. No, no, a eso está claro. O sea, hoy se lo planteó. Se lo plantea más íbaseicamente. Pero en términos de. Hasta que se lo planteó. Orden es un cambio. Es la y parece. Es una orden. El trabajo. No, no, yo te, yo le dije que tipo, si no, si el guión yo está. Se nada. El lo mínimo indispensable. Pero después en el, en el, en el, cómo lo tenemos, cómo lo debería llevar a sol. darle, mi no, darle una col, darle todas, darle pocas. Darle funciona el rendimiento. Ya. Yo me sugería. Antes. Ahí. Suiría a las conozco en él o topo. Y a parte el demostraría porque vas a ver más. Había eso. Ok. Bien. Y sobre los lits que él no se roo o sea para hacer la seguimiento de inventar los, ahora con con lía, me en col. Sabos cómo, cómo hace ese proceso para ponerles y a un lido, no se sierra, su dilute lo después. O sea, col. Pero no me go. Le, le yo, le yo que le escriba. Que le escriba que voy a showando algo de la instagram. O le pido, no me le le ha hecho. Y le yo que un seguimiento que vamos a decir, tipo, le yo, che te vendo tu col. No hay algo que cosa que vamos a decir nada. A veces no estás y no lo ni a usted o un lito. Eje nada. Te volvando un video analizando la col de... Con su cara. Ok. Ok. Ok. No hay que distrabo bueno. Está bueno. Bien. Nada. Eso. Por ahora creo que. Por ahora creo que eso. A otra pregunta te hago. ¿Cómo julio? Y te tengo te dije. Tengo un ad. Alad. Le sigue siendo bien relativamente. Yo le quiero aumentar pausa con bienes que en paralelo, tipo, sume otra uncio en otra conjunto. O mantengo es si le voy subiendo pausa o sabienes bien. No subiendo pausa. Si queres te hechos, con menos presun puesto, pero yo te iría que haya subiendo pausa. O bien es bien. Sí. Eso. También he bien. Ya no tiene la misma cantidad de seguidores caliñicios. Y por lo no farín de la misma cantidad. Pero sí, estoy siendo buenos lits. Claro. Sí. Es súper entable. Sí. ¿Y en qué porcentaje? No sé. O sea, de gasto. Este mes. Tenemos. A ver, un robo. A ponés un doble y cuántos agas. No sé. Este mes, gastamos tres, no cuatro, pero bueno, cuatrocientos y vamos cinco, cuatrocientos. ¿Cuántos? No. Cinco, cuatrocientos. En mente, no. Sí. Todo. No, no. Ah, de acuércate. ¿La cuantita? No. No, las que nunca hay cosas. Hay que subir. Hay que subir. ¿Para qué es que nos? Otro apronté eso en mi pasado. Sí. Pero bueno, ya se mantuvo. Ahora tenemos datos. No, no, se mantuvo. No, no, no, no. Es que pagan pifo, no. Fí, completa, pifo, se apif. ¿Cuántas? ¿Cuántas? ¿Cuántas, ¿cuántas? ¿Cuántas? ¿Un tubo? ¿Eh? Subir a otras a decir, ruse, mantuvo. La tasa es ir resubió, lígeramente. Sí. Aguando. Ahora se aponele que antes estaba en no sé, creo que el último mes había sido 17 y ahora bueno, está en 20. No, no, sí. No, no, no tengo el número acá. Bueno, bueno, 20 para ese fan, para ese tráfico, para... No, bien, bien. O sea, la realidad es que estamos mejor. Estamos mejor. Estamos mejor en términos de cierre, sin dudas. La cola se está mejor. Enclose, está mejor. ¿Cuándo hacer unas... de presión? 850 a 900. Sí, 900. Lo podríamos subir. ¿Cuándo hacer los cuídos? No, no, no, no, no, no, no, no. Bueno, tenemos cuota. Tenemos una para que os agradezca. Una sola. Sí. Todo lo mes de tenemos que estaria recolectar todo el cero. Nada, suar en presión. Suar en presión. Pero ¿cuántas las subirías? El presión. Suir la bola de dinamé en el depro. Suir los 100 dólares. Y después andando su irlo, resisten mantener. Si lo siguen pagando lo más bien, si lo subiendo. Si le hubiera dimó un mensaje de cuotas. Se aumentara cantidad de cuotas. Para que se les estaba más fácil. Pero... Suir el pif. Ok. Ok. Y... Gracias, Aus. Bien. Ya me indicí. O sea... Hoy... Hoy como... Aún entraron... Quatro y pico. Nunca, ¿qué son? Quien entraron, hay? Quatro... Quatro, cuatro, sí en el trango, cuatro, doscientos. Se abamos dos, seiscientos. Vamos. Bien. Tata. Se piso con todo. Posta. Se puso a la inna. Sí, sí, sí. Muy bien. Dos, seiscientos. En finanzas, 11, 300. Y con 7, 300. Se pavos por caer. Y bueno, con Juli. Es unco cuatrocientos. Sí. Se pico. Va como 40 mil dólares. Entonces, ¿qué? La boca. La boca. A seguir en puro. Es unco cuatrocientos. Sí. Sí. Va como 40 mil dólares. Entonces, ¿qué? La boca. La boca. La boca. La boca. La boca. A seguir pucedendo, entonces. Sí. A seguir pucedendo. Si no, en el singa, esto te hace encantada. Vamos a pujar. Bueno, pujar. Aguí. Bueno. Bien. Gracias, Augusto. No. Sí. Bueno, mucho yo. Nos preguntas. Tení. En segundo y leer. A alguien. Choro. Vale. ¿Tenamos? No. Si. No. Es. No. No. No. No. No. Nos. Me. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. Temos. la voz personalmente tengo un problema con el club sin es que siento que mis llamadas nunca le jago ver el valor real al límico, como podemos suelucionar eso de verdad todas las que nos cierros siento que es por el mismo error y a pesar de que yo mismo me las veo, las leo que es de me anoto, que es algo que puedo mejorar lo que no puedo mejorar, las que cierro es porque el Gisebel valor muy bien y las que no cierros siento que es porque no les puede ver nada del valor, entonces no, ¿sabe qué copinas tú es? ¿Cómo estás presentando? Como, vamos a entender la pregunta, es bastante claro. ¿Presendo a todo? ¿Lo mismo? NoYo del現在 es toda algo. Oye, cavar, ¿ esa huecages?気os, ¿ho dijeron que más Francesca son completos? ¿Penso que el pichero me la que? Eh, pero que, eh, desde el apresentación todo. Pichero me estoy. Pero, ¿a qué te dedica? Sa, aquí, la verdad que tengo es vendiendo cómo jugarlo. ¿Qué es lo mejor? ¿Qué no os hay? Sabe principalmente es como. No se va iniro cibendriz, He programming, Iuckit's Yo. Bueno, Asta, es algo que bienette T tiene que revisar la presencia sin develop. Pien fabulous. ¿Cómo jugarlo? Cuba. ¿Te voy a hacer algo sobre ese buen del Toni? No, no. ¿Te voy a hacer esa lisa de esa lisa de vuelta? No, es como guardol. No, sermiso mas que nada, ayuda a gente, anichado principalmente a gente que tiene poco tiempo para jugar y que lleva tiempo está en cada, por ejemplo. ¿Te voy a hacer algo? ¿A qué me ha dicho yo? ¿A qué te dedican las fartas, aquí, qué vende? Ay, ayudamos a hombres adultos, a dejar las frustración con el loll, o, anunicamente, de una tripartía de área dejando el extensamiento que llevan desde hace años. ¿Cómo se finiza totalmente? ¿Ente que llevas literalmente años jugando en un can salido de le lo más bajo? ¿Pero ayudamos a salir jugando menos de tres partias de área de japrox? ¿Y cómo me decóndate que salí de le lo más bajo? ¿Cómo? ¿Cómo y cuente que salí de le lo más bajo? Pues aplicando la metodología que tenemos, ¿Cómo te da cuenta? ¿Cómo te da cuenta? ¿Cómo te da cuenta que la metodología buena? Porque tenemos más de 200 casos de éxito que todos los han aplicado y todos han conseguido el mismo resultado. ¿Cómo definis un caso de éxito? Una persona que estaban las situaciones a que en este caso sería lo mismo, años, unando dedicándole horas, diariamente, protrada, me entendía el juego, jugaba para más que para divertirse, jugaba para entretenirse y nada, quiero el servicio y en menos de 90 días, los rollgaron a su meta con mucho menos tiempo del que le da. ¿Cómo tal lo que costamos en la rentabilidad del tiempo? ¿Cómo definis que el tiempo es random? ¿Te ha acuado el patrón? ¿No entienden porque no hay nada aquí, le quente tener? Sí. Sí, no hay cuenta. ¿Cómo es un resultado? ¿Cómo es un resultado? ¿Unelo particular? Con una cantidad de llamadas particular. Una etasa de victoria particular. ¿De si estás números? El número es de 70% de win-re, decir, de 100 partidas que se juegan. ¿Tenemos también, ¿me? Me he visto el cartelico, el lo mejor bajo y que de hoy es 60% de win-re y van a decir, cada vez partidas. ¿O qué? Es otra cosa, ¿cómo que me hayas? ¿Aú sí, ¿a qué me sueldas a la manera mejor? ¿No hay mirar la de mi? ¿Y no? ¿En qué han visitado? ¿A qué puedo a comisiones sin comisiones a la vez? ¿Ah? ¿Qué han de mucho la percepción? Exactamente. Claro, claro, ya veo en que estaba fallando. Ya, ya. ¿Como se ha tenido? Aquí les ha quedado. Me ha de verdad, en cinco minutos, me ha relacionado a que tenía durante todo un mes. De verdad, mi grasa. Y sí, sí, no, ¿quién sabe? ¿Amel? ¿Qué digo? ¿Taste ahí? Sí, sí, no, hasta caminando la cinta, un símio. Gracias. Muy bien. Al tranquilo, está. Enagaste. Doco sueldo, teo. Primero, empecé a tomar llamadas. Gracias. Gracias, a say coceli, más gigamente, hayo que tenía un uno agarrera mental y que se me jugará leo, si sí, rocino, sí, ro, estoy súper tranquilo. súper tranquilo. Ya, como que... Ah, buenísimo. Como que nada, me fluye. Sí, me siento confiado. El tema es que, por ejemplo, ahora, pensé a detectar que su teo problema con la nuestra altura, se ha o por lo toguir. Tengo facilidad para relacionarme. Pero no, no también me pusiera la gente. No me pusiera la escuma. Yo hago, bueno, ahora me pesa. Otro desafío. Se reáguimos en el sedimento, mi hijo en ahora sí, que a tren y lo te lo pago. Me pago los cac, buenísimo, lo precise. Indidual, cheque bien. Y lo deje ir a la noche de lo pago. Bueno, pero porque no me pago, pues se se raró, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Si se desaparece que un pelotudo. Ok. Me, me pago Bei 6 o 8 ve pago tanto en el en los 6, , pero no, no, no he entrado a él la cuestión de cheque, porque el porque no pasa ahora, tengo una posición que algo que sierexijo al lucho en la lavader. Y, es de ahí te? Ahora voy a, voy a volver, pero bueno, poquito, este de la corda. Si le dona a böyle orterlo rápidamente. ¿Cuántas cosas son los cosas? ¿Por qué el equipo no hace las cosas? ¿Por qué no hace las cosas? Pero bueno, ¿sabes si lo que vas a decir? Bueno, pues ya. ¿No, porque eso es lo fácil. ¿Qué está pensando en la hora de cociar que te invide tu ciudad? ¿Qué es eso? ¿De cómo armen, situación? No, no entrar en eso. Es la color de convencido, ¿no? Hoy, por ejemplo, digo un chileno. Y mi si me veo a ocasión en el igualo, justamente, digo, ¿pueda salir y ya te guardamos el cuerpo? Y creo que si yo se ha pretado, he retado, me he separado. ¿Y si, ¿y cómo te quedas tranquilo que te paga? ¿Y cómo le compro la jugar y me pongo en riesgo? ¿Y qué no va a decir? Cuando me saces, me go de todo el programa de Serría. ¿Y qué está? Claro, ok. Ahí, entonces me hagan importante que estás en las mayas. ¿Qué quiere ser vital a la hora de ir a puñar? No, no sé, porque en definitiva el virus en el esquino pague. ¿Ok? ¿Pasa que con emocciones el virus en el nuevo puede ser otro? ¿Aí la, aí el reframe es siempre te vas a incominar el tema sin qué momento? Porque el capa por el virus está en como el con la persona, después de incompar a josol. Claro. A mí es lo que me pasaba, que es... Esa se tenía ese problema en principio y es, ¿puedo ir cuando, ¿Ok? ¿Por qué yo estoy sufriendo con una persona que ni conoce con el importo y ni mencionada, entonces, pues, empezamos a presionar. ¿Y amada y apagallas? ¿Y apagallas? Y si no, no, no me le estaba, porque yo yo he presionado. Sí, porque si qué forma de si chevo en un minar, no le traen, no me pagará ahora. Mucho malo. ¿Para ahora? Puedo pues, correctamente, genuino, también de genuinas. ¿Qué te le quiera pensar? No, voy a subir a ser número. No, te voy a una familia se le tiré, le lo no sé qué te le quiera pensar. No lo ves, sufriendo el tu hijo en la cancha. ¿Qué te le quiera pensar? Bien. No, voy a ver lo que pasa aquí. Yo creo que, o trece una alternativa en vista o otra cosa que no me has dado dicho, pero no ha sido enimulada, apreté y después el té. ¿Me estilo después con de bulchip? No. No, bueno. En la plazando. Esme. No, voy a ver qué. No, no, no es soluto. Es el dinero. No, no, no, lo vamos a lo que se nara. ¿Y te me das? Si te vas. No también algo. El problema por ver que entraste. No, bueno es. Siempre, soy passada de él, que, favor te hago, dejamos de ir con el trat. ¿Qué favor te hago que? dejando que crees que se acusa, ¿qué favor te ha votado? Sí. Bueno, por ejemplo, la que subí lo de regal. No, no, no, no, no, no, quiero volverlo a otras propuestas. ¿Y qué favor te ha algo ayudando a decir? No te ha matrón por qué se lo mejor. ¡Ey! La roba dirá ahora. ¡Ey! ¡Es fin! Así, ¿y? ¿Y no os es? Ahí es que les el mismo accional que yo soy la idea de ir a las otras días. ¿De si lo que pensás? Es la mejor manera. ¿De si lo que pensás? ¿Quién a tener más a decir en el momento que quieres decir? ¿De si lo? ¿Nas alguna de la gente se lo suede tomar muy bien? Sí, hoy con el chileno me le ha dicho mío como se rida. Esto para ahora o bueno, como es, se ha votado en el cúpon, algo así, como de la ocasión, de ganar ahora, si tienen que pagar ahora y después no, no para ti. Tienga. Lo podría decir una amenación de que ya esa fuera y... ¡Ya! ¡Bás tanto de dos, si le he esperado! ¿Cómo que no me creó esa cuestión? Ya, mi he oberrita de los 90, como si hubo, ¿viste tengo los cúpos limitados? No, yo soy lo que digo, ¿sí quién te hiciste metas? ¿Qué te tomado después? ¿Sí que me le hagas así? No, pero bien y por otro lado, la conversación. Ok, chil, vite que dos, a cuento sus sus primeros y chievas, si no trae, pues no he visto nada para que le guía ese. ¿Y te nos hagas? ¿Cómo te hagas? Sí, sí, pues un parado, ¿eh? Bueno, además que ya, en la cultura, en la empresa, es... ¿Cómo te asudo, ¿cómo te asudo a la narga y al que no te le ganaste? Si no te ganas, abajo, mi poble. ¿Cómo te asudo? Anarte, vos mismo si ahora que puedes enfrentar tu mía, a los ofentos y se hay corrar. Se hay corrar, vos, te pasa en la cáncia. En el momento en cómo lo fallías. ¿Cuálías? Entonces, si no te asudo, supré de momento en cómo ahora, ¿cómo te veas su arres? Bien, bueno, tengo otra pregunta que es un poco más de edición de negocio, a ver qué opinas. Se rey creador del psicólogo de... de... Pocar. Bien. Que una cuenta buenísimo, ¿eh? ¿Qué rey? ¿Pla con ese ano, chamás, y ni... no sube contenido, mujer. ¿Hagmos? Sí, y se roca, y... me dice, volveó. ¿Cómo se re... ¿Cuál es el tiempo junto? No sé, ¿de quién se milda la resencia en dos días? Y no saben ningún vídeo. Bueno, no quiero ni vender. Tadio. ¿Miren, ¿ví qué le diéce? ¿Qué es el chamás? Pero, ¿eh? ¿Está lo que eres hacer? ¿Ese? No, ni, ni le pregunta, ¿eh? ¿Quién? Un caballo. Y la cierra, ¿eh? No, no, no, no, no, no, no, no. Bueno, la cuestión es que... les están pagando casi todo, le pagan como un poco pif. Y se tiene como referidos, si más, tanto 500 centíquet. Y es una compañía, ¿me entoi que he dado para no al? Pero en la prestación de servicio, no sé si... ¿El tiene real? ¿Díes cupos por mi para vender? Como tiene estructura de la oferta, que es de cuatro meses el entrega de servicio. Aunque aquí enseguía, lo ven una vez a él, con la intervención, más, todo unos móviles, pregaros, en el school, y ejercicio, si lo más. El avatar del juego, de poker del nivel que le vamos a apuntar, es nivel me entre medio y alto. Pues, es tiene dos subavatar. Un chavo que es profesional, o sea, un profesional, que necesita de bloquear un montón de cuestiones, ya como arce. Y pues un chavo que tiene el poker, como joven, que es cuando todo el día, sobre tres, cuatro de esa por semana, tiene otro laburo, y que cree que ordenándose, puede llegar a vivir del poker. Este pie es, claro, o sea, va a ser ruido porque ya es, ya es, ya es cueno, y trajo más de cien jugar en poker, y con los mejores de Argentina también trabajó. ¿Ocó cuánto es vender solo? ¿Erd? De esos días cupos, cuánto es vender solo? No, pero en flaco, ni se, o sea, está haciendo una transición de entre que a ti, de gente de diantes, y ahora empezó en el programa. Y él vende como el cheve en dis cinco programas, este vez, como una sanya, pero por ejemplo, el diciembre no subió un ritmo, no subió un cuando tiene muy buen contenido de YouTube, porque tiene un flaco en Filmeaker y nutrición a morir, y a ver la revienta y en muy buena comunicación. De falta la parte de montarle esta coinciatoria, corre un poco de un sirio y tiene asoundesaste. Puy ya, julico, julísimo, estamos acá para nosotros. Ok. Y el tema es, por ejemplo, ahí. Primero, es que ya va a arrancar ahora, salgo a vender como 10 cupos a 500 suble precio de una. Y estoy pensando en un servicio normal, porque es un tipo el cual el poco el medio arriba, necesitan entre los tornéos, algo normal, y no sé cómo armar la oferta de, y para que tenga conguruencia entre el precio, y tampoco pegar un tiro en el pie de sobre vender, y que la oferta cambia la entrega de servicio. Se le voy decir, lo que hoy yo le he ido a chefe, ya tengo que ser visual, este compare a vindo a no al 6.000 dólares, o arrancar por el 3, que son 4.000 dólares, y puede hacer una obscen. Pero por ahí le fue lo reviento en el rega de servicio, y estoy incongurulente, lo que he dicho, aunque le vendí, le tengo que cambiar la reala de juego. Oye, eso es una excesión de pregunta, cuando que le van a dar una farta sin tirar a abajo, o no que ya construiste, simplemente pichara la añadida, le que ya tenés. Sí, por ejemplo, si quieres subir, yo no subiría 12 meses de una, me parece una barra basada, y tampoco recomiendo a los servicios globales, porque es un bodrio. Pero así, por el de 8 meses, podría poder aspecharla de 2.5, 2.4 meses, o tienen la 8 meses, pero en 4.000 dólares por ejemplo. Sí, y ahí como hago entre ese viso para el que el flaco no pierda la calidad, y la intervención es ahí. Nosotros estamos pensando, ya como un poco de visión, con tantas un psicólogo y supervisar, pero o, por ejemplo, le vendes un flaco, 4.000 dólares, y por el similar que Maura no detiene, te supervisa una porra. Y no tiene nada de nada. Si lo importante, se han resultado. ¿Qué tiene, Maura? Maura, porque hay más provelea que tengan resultados con él, no por el mismo. Por eso, me acende lo que era él. Entonces, acá lo mismo con el otro, es más que 4.8 meses, puede vender 5.8 meses, y puede darla 4 a 6. A 3. Y ya su diferencia. ¿Qué es lo puedes hacer? Tipo, todo en arrancar ya como mío, probando y ya pitchando algo y conociendo la gente, si te da hipotaparon o, y también armar un sistema de cuotas, cuando desarrate la de 6.000 o en un de hace 3.2 mil, se le apla, entra blata el negocio. Exactamente. Sí, sí, si su impresión, porque sí, su impresión, la de 4 meses, ponen a 3. Y si quieres su armor, una de más meses, a 1 a 6 o de 8, con la cuenta. A más. Y pechó las 2. Y que simplemente la demanda de lija, y a mí, a mí me gustó a la cuenta que más... Sí, y también anclaron preso más caro, para que el chavón de última, me, a 1 a 3, pero ya también te me veía el carajo, y yo, yo, yo, no tengo esta de 6.000. No, yo le parece ahora a la de 3. Si viene su jugador, que juegan un guita y casi vender un viso, la gente, la gente de cuesta la rea, son todo que cobrien. De pechó con el contempla también la juego. No, total. Había. Pero bueno, una tenía eso, eso, también un poco de eso, una creencia de hacer el glic de que bueno, el servicio lo puede dar otro persona. Salí, y que más, si queremos calar, que es una cuenta que puede llegar, fácil de arriba de 50.000 dólares, tienen que armar un equipo medio multisiminario, ahí, está mucho de hora ahí. Sí, pero ¿qué es su lado cuando se satude, no? Dey por el mejor, yo puedo atender 5 horas por día. Bueno, carga, carga. De última de las cons, tienes más o no, y clas son todo a su número. Ok, las hace de media hora, medio de una hora. En esto. Sí, bajar las 40 minutos. Acone de menos. Sí, la mitad, me ha hecho 23 o una hora. La mitad de uno, uno, en Chacha. Sí, ¿Qué? Entonces, puede ser, pasa que él es psicólogo, y es como el es de psicología. Y como me, hay una cosa, un mamba de familia, rechón el dinero. Sí. Sí, ¿Cómo si coro está ahí? Una sesión de 40 minutos. Para ejemplo, por ejemplo, una sesión de abajo, que entra como mi asquita. Me... Te arrió, porque mi trabajo, un guiash, o con mi, o con hay saia que se van a dejar. Es a genamo cor, media hora. Homo a lo vi, ¿eh? ¿Y qué? Hola, ¿cómo está todo bien? Sí, bueno, escucho, ¿me qué? Lo que tenga que hacer es hacer ese es el. ¿Por qué hay buenicio? Vale. ¿Y por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Y esto? ¿Y esto viene? ¿Está alguna duda así? ¿Estás diciendo bueno, ¿no? ¿No? ¿Soda sí la cosa? Bueno, ¿Y esto no reúto? A mí, para mí, para mí, esto no dujo. Yo estoy reyondendo. Sán perreplos días. Esa por la verdad, de ese es el camino para mí. Ayer bueno, me he agatelado y dije que no quería la curar más con la mina porque me quemó, me fritorse el euro. Porque si quiere reunir seis horas por día, no, no tengo una llamada. ¿Qué hacemos? Hablando en el club, se que viví en Costa Rica con otro tormentor. ¿Le dije que no? Le dije que no. No. Vevió una oportunidad mar grande y me ves calentado pero no me arraunir todo el tiempo. ¿Cómo? ¿Y tú? No me la digo, ¿sabrazí? No, pero bueno, de la socha de la mañana hasta la día de la noche. Ahora, para su un carrocial, que pensaste en algo para para para aser. Bueno, así que no, voy a quedar me he conectado cuenta y escalarla y manejar la energía como he dicho. Muy bien. Muy bien. Músana. Tamo. Ahí. Ahí vas a tener no vea ese de ese cliente. Conso han tenido el nicho, no es que está partido, pero igual levantamos y ahora estamos en un chocar que poco, pero en el negro, en el año pasado, fue gran un cítemilio. Es malo, malo. Pero bueno, creo que hay algo esta sionalidad nuestra. No, hoy era un carrocial que funcionó que siempre le ofaccionó y le conectaron a dos personas. Si no, no me han leo dupló. No me han leo dupló. La, las fotos de cómo te les ha achado. Y te digo que ha achado. Para eso, mi gol, y tomé. Eh, él, y tu, no, y tu. Aos. Las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de las las de las de las de las de las de las de las las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de las de la de las de las de las de las mi題山 de Las Nuestras de las de las de la Este Sencha. Meque la mejor de Alto y encés connecting de treneveles. No, muy, ok, eso. Entonces ahora estoy como en esta elemento en cierto punto como que te como te haya comentado a re el rol de director y bueno, en esto como aprender en cierto punto organizarme porque tengo las ventas de los coichi un por un lado más la dirección por el otro más mis propias ventas de evento más que estoy hablando con los de Hats y es como un hoy me agarró como una mezcla de todo suito capacidad. Sí, bueno, me pasó ese y me acuerdo de hoy que ayer que el anterior clase le decía bueno, suil la capacidad de soportar estrés, pero nada como que o sea no terminaba hacer una cosa, me iba con otra me agarraba culpa de acá de allá de ir a con la conchas mujeres. Entonces como que bueno, o sea en ese punto si estás trabajando como con dos proyectos, o sea como me recomendar fuera en el firme. De 20 días de vuelta, lo que a el principio no con alguien talidad de cada consantería de crecimiento de tres de mantenimiento. Sí, que es importante. Y todo, te me saltan estas días de mantenimiento de que para mandar todo funcionando y te haya de crecimiento de que para que lo que funcionan sea mejor. Optimizar tu tiempo para ir a más ortantidad, te siano de tareas de crecimiento. Sí, ahora con los de Hats, eso que las has a todos los de Hats. Eso es lo que el penizase en hacer todo lo que tiene. Entonces, pensame y teniendo tareas más preeterminadas. Sí. Hoy hace ese esto. Mañeras ese esto. A esta hora, se hace ahora cortaste toda acá. Y así. Sí. Eso es importante. Ponele. Hoy, o sea, con el empresa está de coaching, estamos como un, no se está vendiendo. O sea, por vender, no, no se está vendiendo. Estamos organizando todo con hace ya 2,4 mil personas. Recondra pája y hablarle a todas las personas para preguntarle es qué entraminticieron. Pues tienen 10 productos de esos 10 que hicieron. Entonces, actualizar todo eso. Y eso está lo mando con un bot y ya y después me caen todas las respuestas. Y ahí es donde entra el Google Cloud. Yo no mandé el bot. Después responder y después hacerlo de. Escríbete. Creo que estos 3,4 No��en.BLANKo de esas clipas? Yo creo que en jejira investigación para pegarse y en esa semana, usted está en los estiros de inglés que 클�confir Ivy, que pudieraOkay. Sí, y noace a la próxima means means mysteries of art y no sea deMaghidio de Rauna una. Soooten. que un trilo dividido por medio por área, detallas que tengo que completar del día. Sí. Sí. Siempre voy completando las tareas según lo que tengo que hacer y hasta que no hay un actor ya no vamos a la próxima. Y... ¿Cosa es optimizar para tener reuniones a partir de matadores? Siempre no a la mañana. El reuniones de... El sea. ¿Entas? Ah, la mañana, ¿no? No. ¿Sue tengo las deílicas de la mañana, la viera mañana, por ejemplo? Bueno, puedes, pero levantarte la siete para esas tres horas y eso no se solo apaga un producido. Para más que nada, parece mantenimiento, ¿verdad? No, las reves, las deílicas no estará en el mantenimiento. Ah, ok. La estrella que si me entizo algo que tienes que tener que tener que la actividad por la misión o a esas cosas, la estrella no tiene miedo a la que estás aquí en la energía de mantenimiento. Ok. Ok, ok, ok, bien. Bueno, lo ahí. Bueno, te todo. Después, eso justamente se ha con el tema y bueno, como te decía, hablar con los deíacos. O sea, llaman una semana y... son una porongosa. No, no vienen casi en el casito, que hagan caído. Váinte, el íc, o sea, como... O sea, el fin, o sea, tenemos todas las métricas todos. Los líquen caixendo, se vendió igual les haceinte. Sí. Pero... ¿Qué problema? ¿De quién no están llegando más? O sea, porque le evento es en un mes y es como hay que vender mil entradas y se vendieron y tres hasta ahora. ¿O quién es allá no? No, no sé. O sea... ¿A? ¿Cómo? Pero un tal es. Me estoy. Esa lo que te veo, ¿o va? Es falta... ¿Y dan lo que vas? Ok. Sí. Ok. ¿Cómo llegando? ¿No sé qué se pierde por instanza y acá allá? ¿Apensando más y nacer que nacer? Eso, ¿no? ¿No piensas? ¿Estás más pensando en hacer que haciendo? Ok. Sí. ¿A veces tienes que... O sea, los momentos de pensar en que nacer son a la noche o a la mañana, muy a la mañana, que te notas las tareas y entonces atacaron. Acá no atacando, atacando, atacando, atacando, atacando. Sí. Bien. ¿Qué se le hembe listo? No es esto. Gracias, ahora. No se lo he entendido. No, oye. Vale, estoy. Bueno, buena colo. Con siempre tenemos... Todos los jóvenes de tacos. Hoy con otro fromactado de volviendo unos temas personales, pero siempre las cumplimos. Y nada. Para encima de medicina. ¿Sí? Para eso, al escuro de la teatro. Y si tienen conocidos, tengo 50 empresas que nadie están vendidas.