# Esta es la estructura de 7 Pasos para objeciones que te va a generar tu primer millón en Ventas
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=noO6eHHZULM
# Fecha: 2026-01-22 22:42
# ==================================================

 Una quedada para llegar... una verdad una verdad una preocupación él más comunicado comúnmente manifestado de manera mentira. Es una objeción, una preocupación va y comunicada comúnmente manifestada en forma de mentira. ¿Sí? ¿Qué confió poco a mí? Porque siempre dice cosas que me salieron mal. No tengo el dinero. No confío mi criterio y me ha miedo que sea una mala decisión equivocada y después tener que hacerme cargo de la responsabilidad de mi mismo, se lo viene a preguntar a mi mejor. Una preocupación más comunicada comúnmente manifestada en forma de mentira. ¿Sí? Es una objeción. ¿Qué pasa? Cuando nosotros nos vemos esta premisa, cuando hay una objeción, es la persona pila, ayuda, hola, ayuda, tengo esta preocupación. Es importante, lo que tenemos que entender es que la persona es mal comunicada las cosas, porque no va a tener a bajar nivel de consciencia. ¿Sí? Todos subieron, siempre hubo un link que te dice, me encanta, me gusta, le veo el valor, me da miedo por esta razón porque se han pasado esto. Capinas, todos subieron de salir. ¿Eres un link que comunicaban? ¿Sí? ¿Entonces? ¿Cuál es la estructura que seguimos? ¿Sobre de cual nosotros podemos prebatir estas objeciones? ¿Cómo tal? Y esto lo digo en base a, lo que hará en otra vez, que ahora es el tema de, los sucesiones llevaban, los voy a comunicar bien para que todos tengan, una manera de poder adaptarse a los lits, y saber cuando tienen que seguir en el proceso de la estructura o volvamos para atrás, si algo no pasó a él. Es culto de gusto. ¿Durías repetir a ya que significa cuando un link, por ejemplo, mal comunicó una objeción y cuál es el transpondo psicológico de, creo que mencionaste dos, tres ejemplos, pero no me dio tiempo a notar los, no me parece bien importante. Es una, la persona tiene una preocupación particular que no sabe cómo comunicar. Sí, normalmente porque esa no sabe cómo comunicarla, porque piensa que va a ser jugada de mala manera, entonces prefiero decir, como cuando de chicos, no sé, había un rono toalio, fuiste voz, no? Poniendo, pulgato, polperro, tuve mi hermano. Eso, es exactamente eso. Una preocupación mal comunicada, o más mal comunicada, realmente comunicada en forma de mentir. Sí. La estructura, la estructura consta de cinco pasos. Sí. El primer paso es... Marcar... Paraligma... y objetivo. ¿La incongruencia que es? Que es la incongruencia. Sí. Normalmente una disparidad entre el paradigma y el objetivo. Quiero tener un cuerpo saldo, no quiero entrenar. Eso. Quiero un comisionario sin un comisionario, diez mil y dos al mes, no quiero ser alto a los hits. No quiero ser a los hits. No quiero... Solo quiero depender de los hits que me llegan. Obvio que pasa nada más. Entonces, marcamos, pero es que lo importante es una... una diferencia entre el paradigma y el objetivo. Marcaramos. Después que hacemos, marcamos diferencia. Sí, marcamos una diferencia entre ambos. Es... Es de la dirección... Bueno, lo que iría a pensarlo. O sea, en que no es una objetión, te descubrimos cuál es la objetión. Es... me parece muy caro. Ok. Que me parece muy caro. Primero. ¿Cuál es todo objetivo? Ser 10 mil y dos al mes. Me parece muy caro pagar esto para ser 10 mil y dos al mes. Para el paradigma objetivo. ¿Cuál es objetivo? Bajar 10 kilos entre meses. Te parece más caro. 1 mil dólares. ¿Qué? Tardar 10 kilos entre meses. Y todo lo beneficio que tiene eso. ¿Tres un paradigma? Es un objetivo. Entonces. Ya vamos. Después, marcar la diferencia. Entrámoslo. Ok. El objetivo es bajar de kilos. Ser de menos al mes. Y te parece caro. Sí. No es. Ok. El objetivo es bajar de kilos. Ser de menos al mes. Y te parece caro. Sí. No es. Congo lo en de. A que los kilos bajar. Pero más importante. No es la realidad de que sea caro. Sí. Un. Es caro o te parece caro. Eso creo que hayamos. Es caro o te parece caro. Son los cosas distintas. Si no por este vaso con agua. Es cobro. Tres millones de dólares. A menos que tenga algo que sea más. Es eso de tres millones de dólares. Es caro. Es caro. Es. Es un hecho. Es caro. Sí. Si yo le cobro. Un dólar. Te puede parecer caro. Si. Y esto porque a veces. Vendemos para afartas que. Que tienen mal el. Por su precio. Entonces. Es caro. No. No. No se marcamos diferencia. Es. Percepción. Ronedo. Percepción. Percepción. Percepción. Una vez. Esa se nos es. Una vez. Esa se nos es. Marcando. Cuál son. Si. O sea cual. Cuál es el paradigma de vuelta. El paradigma. El paradigma. Y profundizamos. De dónde nace. Si. Profumizamos de donde nace. Idealmente. De qué experiencia nace. Si. Si. Si. Por ejemplo. Es caro. Según qué. Si. La jantilo pa. No se lo se primero. Entonces no es caro. O que lo lo pago. Si lo va. Que no es caro. Que tiene hace decir que. Según qué. Si. Si. ¿Cuál es el? Y por esto digo lo que atrajemos. Que trajemos antes. El marco. Según el marco que esté establecido. Eh. Una cosa tiene interpretación. Si. Es caro. Según qué. Según el marco de que es caro. ¿Por qué? El marco que tiene su cabeza. Que tiene que invertir lo que tiene. El marco que tiene su cabeza. Que tiene que invertir lo que tiene. Enécen de evito. Si yo te digo que vos tenés que invertir hasta lo que no tenés. ¿Por qué eso lo que hacen las personas exitosas? Que marco hay. Entonces marcamos cuál es el paradigma. Pero fundizamos de donde nace. Esto es importante. La mayoría de las ejesiones nos arrebatan. Porque no se profundizan desde donde nace. Entonces no se puede hacer reframe. De la de la objeción de en el. El core en la raíz de la objeción como tal. El nacimiento de la objeción. Es importante. Entonces. Una vez marcamos si. Y profundizamos. De donde nace. Hace que se refren. De donde nace. Allá inter. No. O puede variar con. Al marco. De interpretación. De esa situación. De esa. Si. Entonces. Por ejemplo. No. No tengo. No tengo el tiempo porque no tenés el tiempo porque chicos siempre me criaron respecto a que. Tenía que tener. Calendario lleno. De. Por día, porque así la productiva y tenía validación de mis padres entonces. Yo creo que tener que tener que tener el calendario lleno sino a la productividad por ende sin un hilo de mi valía. Esa es la experiencia y si en realidad. Vuelvo a que querés valía más que tener el calendario lleno y tener el calendario lleno es una representante. Es la única manera que encontraste tener esa valía. Cuál es la mejor manera de tener valía. Tenés que tener el calendario lleno pero no es el productivo o tener el calendario. Más vacío pero. El calendario. Entonces si usted va a ser el calendario fuera más productivo por tener esto. Podrías tener más resultados y por entrar a la valía. Si bueno. A la experiencia le cambiemos el core de interpretación. Pero una vez le cambiemos el core de interpretación. Esta es la parte cinco. Esta es la manera de rabatino que se viene sin que las personas se sientan presionadas. Es. Internalizamos o sea, plástico. Internalizamos. El criterio. De interpretación. Si. Por profundizándolo. ¿Cómo hacemos esto? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Es ok. No buscas tener el calendario lleno sino que buscas ser productivo. Vamos al peor deIST Barrilla. Si paralysis. ¿Estás interceptando por el觉得 más autosur incur Eyes adapting? Oh sí. No, disciplina a recipients y por serie de electorales en autonomo. ¡La absoluta savuna! Pues beneficalmente según laours del unable a punto de controlYuncio tired. Una decisión delDrive. más valor por un día más tarde, cuesta invertir porque se presivimos valor. Y 6, al final me quedaron en 6, es dan la opción, vamos a decir, posibilidad, no me gusta también cerraralo. charming می concibilidad de elegir de según el nuevo noisy Si, dar la posibilidad de elegir según el nuevo criterio. Entonces. Ahora que sabes que es eso. Como tendrás que decir, como tendrás que interpretar esta situación para poder. Tienen este resultado que buscas como la haría, como lo harías si yo tuviera este resultado. Qué es eso? ¿Dómarías avanzar? Entonces, por lo más, que la séptima es el cierre. Esta es la estructura. Vamos a poner un ejemplo, a ver quién tiene una opción. Sandy, ahí la marca, levantó donde es la mano. Si el programa me parece que va a poner un amigo pero no sabías que era tan caro. ¿Maltele? Claro, ¿a qué te refiri con caro? Sí, que en ese momento no cuento con el dinero para entrar al programa. Pensé que era 150 euros. Ok. Y apelentemente es. Debenentemente es. El programa. Lo entendés. Te gustó decir. Ves como trabajamos. Entendés el paso a paso. Sí, sí me parece que el programa cumple cuando te llen necesito. Es lo que nos opongo. Ok, qué es lo que necesitas. O qué tienes conseguido. Primero, la personalización y que me armen un plan de entrenamiento semanal. Me imaginó que no bueno, no ninguno generismo. No, claro, no bueno. Ok. Entonces, sabiendo eso. Es el programa. Probablemente es caro o te parece caro. Me parece caro en este momento. Ok, entiendo eso. Porque ojo. No, yo mismo que se acaro. Porque caro es que no vas a recuperar tu inversión de su escalo. A que te parezca caro, porque. ¿Por qué? ¿Sobre qué están jugando que escalo sobre los resultados que te va a traer? ¿Cuál es la vara por lo jugamos para ver si escalo no? ¿Tas pensado? ¿Tienes que traer o solo lo que sale? ¿Por qué sale? Porque la verdad no lo tengo. Ok. Yo son no te preocupes, porque son ninguno inconveniente. ¿Sí? ¿Y en por donde es? Es caro por todo lo que te ofrece o es caro por lo que vos tenés a disposición en este momento. Lo que te no hay posición, porque siento que lo que me ofrece va a conocer. Ok. El tema es. ¿Por qué crees que tienes tu precioso? ¿Por qué crees que tienes tu precioso? ¿Por qué crees que tienes tu precioso? Y nosotros podríamos colar lo que vos decís. Y vos sentan las horas ahora. No por la personalización que armando a mi estilo de vida. ¿O te lo di el peor? Muy objetivos. Y también que son muy transparentes a la hora de... ...de darme el servicio. Total, porque vos me gustan la persona que esté. Me imagino. 24 horas con vos. ¿No? ¿Por cuánto tiempo que dura el programa? 6 meses. 6 meses. 24 horas por vos. Con vos. Los 7 días en la semana por 6 meses. Que te arme el pelo personalizado. Y que te lo adapte. Que tenga llamadas uno con vos. Que te haga seguimiento por vos. Y que te da un plan que sirva realmente. ¿Cuántas personas de icalidad realmente crees que te estarían 6 meses con vos. 24 horas por WhatsApp. Todo por 100 dólares. De icalidad. ¿En serio? ¿Por qué es nadie? ¿Same a 20 dólares por mea? 24 horas. 24 horas. 24 horas. 5,60. ¿No? Entonces, lo que voy con esto es... ¿Qué pasa si no lo tenemos? ¿Qué pasa si no? ¿Qué pasa si? Por ejemplo, ¿seguis teniendo esta alimentación, esta notrición, esta... ...procastinación que estamos hablando y empezás con alguien. Pero no sigo, por ejemplo. Esperanza de que vas a abrir y te dices, con mí, y cosas, ¿samos? Pero al fin, acabo... Terminó sin darte lo que te prometía. ¿Qué pasaría si se dicen estas? ¿Qué tal? ¿De qué se engane? No me sentí, ¿cómo me... tengo sintiendo esta encadro. ¿Con cuántos kilos demás? Pisticamente me siento que no rindo, me siento abordo, no me queda la rota igual que antes. ¿Por lo que? ¿Qué sería el abordo? ¿Qué sería el abordo? No, siento que... Bueno, como te dije al principio de la reunión, me siento que cuando me levanto el carro, salgo con mi mujer, me siento muy cansado, se me va a la restauración... Si, me quedo sin respiración y tengo que sentarme. ¿Cuándo se le dije? Sí, cuando me levanto. ¿De la silla? ¿De parece normal eso? No, por esa vino buscando su ayuda. Y dejar de tener que sentirte cansado cuando te levanta de la silla. Dejar de que se tenerte la panza por la remera. Por tener este sorpresa. El arde levantante cansado todos los días, el tener un estado oficio te permite disfrutar. Tu vida, tu familia, la tu mujer, que hace que todos los días te lo han descansado y te haya salido a dormir sin energía. ¿Es algo que... ¿Quieres quedarte como si? ¿Quieres quedarte si? No. Lo que es sobre la silla. Si, quiero cambiar con una návita sentirmación. ¿Qué eres? ¿Puedes necesitar? Lo necesito y lo quiero, pero en este momento... ¿Es con necesitas? Lo necesito. Porque si si eres así, subiendo de peso sin energía, cansando de que cada vez que te levantas, ¿qué es lo que le pasa a las personas que se le está para cerrerias por sobrepeso? ¿Por cansancio? ¿Qué le ocurre mi corazón? En el farco. La cerca de la hijo de un imparto en día. ¿Pero qué cerca? Lo es algo que, ¿quieres sorpresa? No lo soque necesitas sorpresa. No lo necesitas. Pero es así. Porque si te agarras un farto, que es algo que no predeciso. Mañana, ¿cómo queda tu familia así? No, no hay muchas problemas. Es que es mucha falta. ¿Cuánto tiene que mantenerse mes a mes sin que vos estés? ¿Teniendo a tu familia? Ella sola. Tengo, sin tu señores. No, la... No he complicado nada más. ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué, caras así? Tranquimante. El tema es... ¿Si te pasa de su mañana? ¿Tiigas a tu familia así sola? ¿Dese algo que te gustaría que pase? No. ¿Por qué no? Porque... Mi familia se quedaría sola, mi sep. Probable de más. Igualmente no me gustaría morirme. No, un poco. Quiero vivir. ¿Y serio? Porque yo estoy ayudando a la posibilidad de que aprendí eso. Y me decís que te parece muy caro la posibilidad de que no te agarras un imparto. O sea, entre... Entre evitar un infrato, para evitar un infarto asegurado. ¿Puedo volviendo que está en el cáncer? No. No te crees. ¿Por qué? ¿Por qué a mi salud me vida... ...me familia? Sabía no que me preocupa. No me preocupa ni hecho que me digas. ¿Qué hago? Estoy en medio joven en el dinero. No es lo que pensaba de martir. Penteas que salía menos. No me preocupa. No me preocupa. Cuando estás cerca, me dijeron que es un infarto. Fue una de esas cosas. Fue una de esas cosas. La primera palabra que se ha de tu boca es que me parece caro solucionar el problema de periódico. Ten caro le va a aparecer a tu mujer el día que te agarras. O sea, el día que tengas que... Que te vas y tengas que ir a pagar las espensas del médico. No me preocupa que... que el doctor me preocupa el hecho de que sea lo primero que sale a tu boca. Y eso me dice, ¿qué valoras más? El dinero o en la salud? La salud? Porque si no tienes salud, ¿cuánto puedes usar ese dinero? La familia. ¿Cómo fue la pregunta? O sea, ¿qué si no tengo que... Porque si no tienes salud, ¿cuánto puedes usar ese dinero? Necesitando. Y ahora me voy a poder hacer nada. Y nada, y además todo el problema que genera tu familia. Entonces, la pregunta es... No es... Que tengo milimientos para pagar. ¿Es... ¿tenéis milimientos? Pues... completo no, nuestro cariño. Con su dinero. Ok, ni ningún problema con eso. La pregunta no es... ¿Cómo considera milimientos para pagar? La pregunta es... ¿En la situación en la que estoy... ¿con Dios que eres sobrepeso? ¿Cuál es la energía? ¿Pues la saltele? ¿Uas y tapadas? Levantando me cansado... O sea, ¿tenéis lo que sentarme cuando me levanto? ¿O que me siento cansado? ¿El adacte en ese? ¿Una familia encima que venden esto? ¿Cómo puedo encontrar una solución para resolverlo antes? De esos milimientos. ¿Vos más o menos cuando tenés? ¿Más o menos? 450. ¿Qué 350? ¿Y si en cuenta hay efectivo? ¿Cuántos los máximos que podrían conseguir para acercarte a los clientes? ¿En realidad es caler con mi dinero en el ener, pero... Por ahí, 200 más. ¿Por ahí se te 100% cuentas y 150? ¿Tengo que hacer cuentas? No tendré que hacer cuentas por mis dos milionales. ¿Sabes cuánto tenés, cuánto vas a salver, cuánto ganas a salver? ¿No sabes? No se no tendré. ¿El hecho es... ¿Tienés el silbomano? Sí. Va a ver, entrar un segundo lado del banco. No me muerto. ¿Entrace? Sí. ¿Qué posibilidad de crédito te va? 800 dólares. ¿Cuándo ganas por eso? Yo van a no mil 100, pero tenon prees, tenon un poco de la casa. Sí, sí, sí, tu mujer también trabaja. Y... Mira, lo que puedo hacer... En más de que estamos por prevenir mi infarto acá... Es la mayor lia entre a 1.500. Lo que puedo hacer es dirirte en cuotas... Si lo podré hacer en dos cuotas de 800... Para que inicia. Son 300 a 1, y con 300 después... Tenés 6 meses en el programa, lo cual... ¿Cuánto se lo enopera por un post infarto? Mira... ¿Te podré hacer ese favor? ¿Le apreundes si yo te voy a hacer favor o a esta dispuesta a prevenir esto? Sí. ¿En serio? Sí, me necesito. Porque si no lo preveniris que pasaría. El paráverlo en el parato, pues, tiene mis migas. Entonces... Podemos hacerlo siguiente. Hacemos... 400, entre la apariencia... 400 en crédito... Y lo vivimos en dos. O ya empezaste de accesos hoy. La terminamos el plan, hacemos los grupos... Y todo organizamos tu reunión a uno para que podamos prevenir... Primero, lo que vamos a trabajar es en destapar esas artelias. Así no te ocurre nada. Y podemos llegar al próximo mes. O cual ahora no teníamos seguridad. Entonces... ¿Eso es un proceso? Y, ¿Y si... En lo tiempo tengo resultados a nivel físico... ...de estético. ¿Por qué te concentras en estético? Primero, tenemos entre la impregnión y un farto. Porque si estás en camilla, te te das seguro que no puedes centrar. Entonces... Hacemos 800 horas. ¿Túson tus 200 mes que vienen? Si llega a pasar algo, no te preocupes. No hablamos de vuelta. Vemos en el más proveer de pago. ¿De qué preocupes? Sí. Porque primero es tu salud. Y ya vamos para prevenir. ¿Me parece? Parece bien. ¿O qué? Entonces... ¿Cuál es la decisión que más te comiene para tu salud y la de tu familia? Tomar ahora. Invertir en mi salud. Entonces, ¿qué pasa para poder hacer la penultra conferencia y ya deta accessual? No hay que dar bien por vainas. Y bueno. Así que no es una vez a la escultura. No hay que tener. No hay que tener. Es... Por eso, una estructura. Esa tiene que seguirse un paso de un paso de un paso de un paso de un paso. Es que lo más seguido da, ya me la veo venir. Vamos a la vuelta. De si me... De si me es antilo de... Por ejemplo, de si me la parte de... Me parece claro por lo que tengo ahora. De si me eso. El dinero. ¿Pero sí? Sí. Bueno, en el programa... Me parece que es lo que yo vengo buscando, pero... No tiene un precio mayoral que a lo que cuento, con lo que cuento actualmente. Ok. Pero a tan para. Claro, porque... Porque vos valoras más tu salud o lo que genera. No hay salud. Pero... Pero, ¿qué digo? O sea, no cuento con el dinero, es normalmente. Ok. Y cómo tomaría la decisión... Santi, ¿qué valora su salud? No. Pues invertiría su salud, pero como os pedí, ¿no? Sería que guiñarlas. ¿Qué pasó ahí? Hacer el paso a cuatro, al cinco, sin haber cumplido el cuatro. No te dice reframe. Y ya lo que hice internalizaron. Yo estoy internalizando una creencia que no puse. Me explico, por eso no funciona. Se notó ahí. Muy claro, fue muy claro. No era rato aquí, eso va a gustar. Lo acababa de decir de que se danza su paso. Vamos a vuelta. Vamos a vuelta, son bien. Quiera a medal. Pues sí, el programa es lo que vengo buscando y siento que me pueden ayudar, pero... Se me salen un poco el presupuesto, vale más de lo que yo pensaba. Claro, porque estás valorando más lo que tenés o el salud que puedas conseguir y prevenir. Estoy en parte. Yo valoró más mi salud y por eso estoy atabado. Entonces, ¿cómo tomaría, Santi? ¿Qué valora su salud, la decisión hoy? ¿Qué desiento, María? Invertir en su salud, pero como te digo, se me salen un poco el presupuesto en este momento. Me adelanté un montón de pasos. Entonces, este no es efectivo. ¿Qué tengo que hacer ahora? Ok, el tema es... ¿Qué es más caro? Invertir una vez en $1.500 dólares? Por seis meses, o sea, 6 y $1.500 más o menos esteniendo por una persona 24 horas con vos. El seguimiento por WhatsApp y que te intida que te da un infarto en día mañana. Y que tu familia esté tranquila y vos puedas vivir una vida sin estar alcanzado todo el día. Y... Tamente, moví noté, como tu hijo, porque en que os perdí dan ahí. O seguir como estás ahora tenés esos milenientes. Pero el día de mañana tenés la posibilidad de te dar un infarto. Porque no es tan seguro de que no. O me equivoco. No, claro. ¿Qué le pasaría a tu familia si a vos te pasa de eso? Tu diría mucho. Cargarían con muchos problemas. Cargarían con muchos problemas mayores o menores a $1.500 dólares. Mayores. ¿Por qué mayores? Porque mi pareja no tiene la capacidad para... El dinero que yo genero y la responsabilidad de los niños sería algo muy duro para ella. ¿Y qué favor la cesabó a tu mujer como el hombre de la casa y el hombre de la pareja que dan o tenés esta situación con la posibilidad de que te dar un infarto y ya tenga que cargar con toda esa responsabilidad? No, yo estoy consciente de eso. Por eso estoy aquí en diagos, pero como te digo, sea... Claro, el tema es antiguero. No estás por eso acá. Porque si estuvieras por eso acá, ahora me estaría diciendo no a algo. Se me hace que grande por lo que yo gano. Pero se me hace poco por lo que pierdo si no lo tengo. El tema es... Si ya vos te agaron infarto mañana, ¿podré volver el tiempo atrás? O tu familia, tu mujer se tiene que encargar todo. No, no, no, no. No tiene que encargar todo. ¿Y realmente quieres jugar esa posibilidad? No. Ok, entonces no tiene ningún problema con el llevar el dinero. Uno, te lo juro. O sea, no solo a la primera persona que pasa acá jugamos con el tono. El tema es... ¿Qué solución podemos encontrar? No quiero que tu mujer sufre. Es decir, ¿contra las expensas que no hayan entre más añado a la casa? Porque vos requindos que mantiene todos, que se calen tus hijos, a las cuentas y demás. ¿Vos querés? No. Entonces, ¿qué manera podemos encontrar para solucionar esto? Pero y venir que puede llegar a un posibilidad infarto. ¿Y qué son los muestran siguientes? De aquí en mi salud, de empezar a cuidarme. ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué pasaría de sentirte el centro salud y empezar a cuidarte? Empezaba a tener una mejor salud, resistencia, me sentiría mejor o más energía. ¿Y de qué te alejarías que pasa? ¿Qué me da un infarto y de arde sentirme cansado por hacer cualquier cosa? Porque como dejarías a tu mujer si es otra. En tu familia. En problemas sin ansiedro y emocionales. Y es todo que quieres hacer. La verdad no. Entonces... ¿Dilón 500? Bueno, he entrado. Pero ves, ¿vuelve esa tránsula? Sí. Ya. Andy. Yo nunca, o por lo menos, no he tenido nunca la oportunidad de decirlo ahí como la parte de los créditos. ¿Cómo funciona eso para poder utilizarlo? Pero es un crédito. Sí, Lita. Aquí yo soy menor de... Yo era menor de hace el año pasado. No tengo ser idea de eso. Ah, le decís sentí porque entre la cuenta de banco, fíjate que acceso a crédito tiene. Nada más. No, está listo. Y lo otro es tu, siempre que chate el precio, os casas el pizc, ¿verdad? Después ofreces el dividirlo en cuotas. Sí, oye. Y no nos llamada de venta real y pedí que la cuenta de banco. ¿Tradulto? Sí, que la muestra cuenta de banco. Eso siempre me queda para duda. ¿Cómo es suceso? No da nivel de cómo lo hace de guau, es el mejor, sino cómo es el proceso para llegar a eso. ¿Cuando tenés? De la barro de Play. Digo. Ok, tengo 300. A ver. ¿Qué? A ver. ¿Cómo te va? No te creo. Bueno, a una persona como Boa, con todo el recorrido que tenés, solo 300 dólares, te parece una buena manera de cuidar todos los anudios y empezar una razón de bala así. ¿Más tránsito? Ok, o sea, ¿se es cómo lo llevas? Me encanta. Vale, vale, vale. Gracias. Esa es marco. Y después, ya es re importante. Entonces, ¿por dónde pagás? Sí, es el que se viene. Y entonces, ¿por qué pagás? El lit, por ejemplo, se molesta y dice, ¿por qué? Una vez me pasó así, un cliente me dijo, a mí me quería hacer el pago en dos puertas y se molesto, porque le estaba haciendo como que ser, y Fredin estaba confrontando un poco, y me dijo, ¿no? Si así vamos a comenzar con esa desconfianza, yo prefiero mejor que no, que es lo que aquello. Entonces, se estaba haciendo como que el molesto y cómo podría lidiar con eso, porque pasó. Lo vuelta. Y eso es refríme al marco de interpretación. ¿Te parece que es valioso el programa si yo no define el precio que tiene? Si te dejo entrar con dos pesos. ¿Por qué te pensas que te digo? Porque tiene un precio, porque tiene un valor clado, no por desconfianza. ¿Te gustaría pagar los que vas a pagaros y que otras se lo cobran? Hubo buenísimo, me sirve. ¿Taní? OK, si siempre que ofrecemos, digamos, el precio, vamos el pif, ¿cómo vas a esperar después cuando lo paro sin cuotas tipo de la persona entienda que las dos cuota van a ser más el pif? Porque lo lo va al contrario. Same, si más fácil hacerla el contrario. Ah, no, no me lo sé, si lo acabo, porque no teníamos precio pichado, pero... Oye, ya había pichado que pifes más. Para tu. OK. Ah, ya no había pichado. Que listo. Podrátalo como un ejemplo, ¿cómo lo harías? Pero ahí, ahí, porque... Ojo, esto es en objeciones. Yo ya le piche en precio. OK, OK. Leo sale de dos mil cuotas, si las hezpora adelantado y en llamada, te da un descuento y te quedan mil cuotas 100. OK, listo, listo. Ya, salmín. Listo, listo. Va. Elin. Aguz, te voy a preguntar en tema de la pichada del precio, porque yo desde el principio me pasaba la estructura que si lo pasaba a suena parte, te quedan dos mil, o lo puedes pagar a dos cuotas. Y siempre lo digo así, pero o sea, en funcionaría, yo den las dos cuotas o directamente, pero tienes recadrón. No, entonces no. Es muy bien. Un único pago de tanto. Ahí, y ahí empieza a saber. ¿Qué le hace un barco? Bueno, te puedo hacer... Un pago de cuánto es doca. Sí, dos puntos, no, dos 500, el completo. Dos 500. Bueno, un único pago de 500. No tenía 500, o antes pasé el 2 mil y 500 de pie. OK. O antes pasé el 380 y 700 de pie. Siempre lo máximo posible por adelantado. Eso me es más importante. ¡Celera! Gracias, vamos. Eh. Víame. Oye, ahí. No, no, no. No se puede hacer. ¡Adá! Bien, de la estructura. No, mira, qué burro que puse. ¿Tú? ¿Tú? ¿Tú? ¿Tú? No, no, no. ¿Cómo no me di cuenta? ¿Tampú venencia cuenta? No me dijeron. ¿Qué estructura? ¿Y... ¿Pero en las dudas con soldas de esto? Andy. OK, listo. Mira, que uno de los nichos que más trabajo con la agencia es el nicho de Powerlifting. Y ahí se me hace muy complicado esa estructura. ¿Qué es la que se llama? ¿Por qué digamos, es más que nada un deporte? ¿Cómo que no es como en Fitness que se la personó a tomación, su salud y su físico y la manera que se siente es tan juego, sino que es simplemente como en nivel competitivo. Está teniendo. ¿Cómo hago para enseñar a las personas? ¿Cómo es mejor dicho? ¿Cómo hago para poder meter ese tipo de... Primero, en Dina, tenés un paradigma muy limitando respecto a eso. El nicho es especial en los minutos. Porque hay algo que se llama, se inneceside su mano. ¿Disineis de sus manos que buscas cualquier ser humano? ¿Reconocimiento? ¿Certeza? ¿Incerte dombre? Amor. ¿Connexión? ¿Con traducción? ¿En traducción? ¿Crecimiento? ¿Las dos más comunes son recorcimiento o significado? O sea, valiación. ¿Y es laerteza? Es la más comunista. ¿Y si no crees? No crees, y tenés las mismas marcas débiles por tres años. No crees que te guste. ¿Están en cárteo? ¿O que te recién recién crees que no crees que no crees? ¿Y si no crees que no crees que tienen las mismas marcas débiles por tres años? ¿No crees que te guste? ¿Están en cárteo? ¿O que te recién... ...120 en centrailla por tres años seguidos? ¿Tengan taría, ¿no? Bueno, eso lo que va a pasar de nombre es a suelo. Cuál vez tres años se está tirando, 200, 500, vas a estar tirando, 180. 70 kilomadero y le todo tu potencial. ¿Este es el primer momento que te hagas? ¿Enriquece bien así? Y una obsesión muy común que siempre entra, porque tocamos un poquito la parte del nicho, allá no que se los me parezco mucho de Estados Unidos, cobran como cuatro a 100 dólares al mes. Así que cuando la persona de la Tienda América, ¿de cómo la oferta que igual le pudo esto a mis clientes a manejar? ¿Qué sería de 400 pif por tres meses, 600 pif por tres meses? Siempre ya ne dicen, si este tipo que sea el mejor de todos cobrar esto a 4 años de dólares por mes, porque debería pagarte a ti 4 años por tres meses. Es algo que me dice, me dice, me dié que le dicen demasiado. ¿Por qué no me da como? ¿Te puedo? ¿Por qué te puedo dar lo mismo lo he suensado? ¿Cómo? ¿Sinero es al tipo? ¿Eh? El yo dice eso, y cuando le dicen eso, le dicen exactamente, pero si tuvieras esos resultados, pues, que en realidad, yo que sea, a campones mundial, esto es eso. Y mis clientes tienen campones nacionales, mundiales, de todo. Pero aún así como que las, el nicho de las personas, como están centradas en que el mejor cobrar esto, porque a ti te voy a pagar esto. ¿No te voy a poner? No te voy a poner, que busca salir de certeza. La Tienda de certeza, que la inversión que está haciendo los suficientemente valiosos. Entonces, ¿entendrás estará por qué sí, ¿es? ¿Por qué vas a ser una persona que? ¿Pierre a mucho más o menos uno? Y mucho más personalización, porque lo que buscas a mi conexión. Sentirse querido y entendido. Y no sé si es así. Entonces, eso va por otro lado. ¿Sí? Las mías, cuáles son. Yo se la digo siempre. ¿Puedo reconocimiento? ¿Crees que mi amor? A mí la certeza me he hecho un poco. He hecho un poco. ¿Qué he crecido? ¿Y esa reconoció? Nada. Entonces, mi vende. ¿Has segurado por contrato que... La uja me mué, me mué mi poco. Pero si me decís. Por un año no. Pasa de sufrir. El día 366, vas a ser el número uno de todos y todas las cadenas de televisión mundiales van a quedar desde el entrevista, porque eso es el número uno en el discutido. ¿Dónde? Todo. Mi madre y todo. Tien. Eso, ¿de esa ver cuál es necesidad de la... Listo. Perfecto. Y ya como el tiene la pregunta para dejar que te contad. Escucharlo. Escucharlo, ¿de cómo se desfalez? Por el emoje que usa. Una de las primeras porque estas acá, hablas sobre algunas de esas necesidades. ¿Sí? Por el emoje que usa. Por un guaje y uso. Aquí se refiere a insertir hombre. Por ejemplo, cuando hablamos respecto a un viaje, a mí, eso le dije, va a ser el principio. Va a ser su lugar en no conocer a nadie, no conocer el lenguaje, y va a hacer penencias. Entonces, ¿por qué? Porque yo me quería ir de todo lo conocido, de todo lo que tenía a certeza, o lugar que me da insertir hombre, para vivir experiencias nuevas y emociones nuevas. Para que no logrado mucho la vida, o siempre todo mucho certeza, esto normalmente con la gente muy grande de este. Tienen vivir experiencias nuevas, entonces, ¿la insertirá? O que le busca. Pues, ¿tena burneos de todo? ¿Tendría ahí? Sí. Por ejemplo, si se quiere ingresos de este almes, lo más de más crecimiento de la contribución. Contribution aquí, no está contrariosiendo nada así mismo. Contribuciones, quieras salvar el mundo, eso contrarios. Por lo tanto, ¿por qué quiero comprar una casa a mi... a tres meneses de la calle? O sea, eso. Por lo tanto.