# Introducción a la Manipulación: Cómo castigar y cambiar patrones de Comportamiento
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=Q-22X4dVJyk
# Fecha: 2026-01-22 23:46
# ==================================================

 con una noche esto es todo bien, seguimos con esta inámica de dos videos de YouTube al día vamos a seguir mucho y vamos a que le sea mucho y esto es lo importante es que a todos les sirva como siempre entonces le voy a tirar toda la la sos como se dice no todo todo lo verdadero todo lo que ya pueden aplicar en sus llamadas y de las resultados y me escriben al preo de Instagram diciendo que hubiera un video de YouTube tuyo y se ronabente y yo lo subo y con que estamos al mercado juntos. Esto es introducción a la manipulación. Sí, hoy vamos a ver manipulación. Pero vamos a ver cómo castigar los patrones de comportamiento de una persona para que es el final de la llamada Shege pensando de la media que no son las pensabas. Primero que tenemos que entender que es un patron, vamos a apatron, no? ¿Qué es la definición de patron? El problema de exclusión en días que hablan para hablar, hablan pelotores de todo en día, entonces no de ni puta idea de las cosas porque funcionan, no? ¿Cómo? Claro, comparado por qué, porque sí, porque siempre sí, sí. No, sí. Siempre a todos los invito a buscar la celtimología si las definiciones de las palabras. Entonces, si no estamos buscando, es celtimología de la palabra patron, les vamos a ver acá. Sí, la palabra patron viene de la tin significa un protector de defensor de doro. Bueno, sí, en este caso no es patron del comportamiento. Lo que vemos es la siente. Sí, acá, ¿Vauta repetitiva? No, repetitiva. Se gaci, patron viene de patronos, protrictor model y se refiero modelo o paupar a pete día. Entonces, el comportamiento cuando está de de dióde de comportar, que significa ayudar a conducir en compañía. Entonces, ¿qué hemos con esto? acá, que se aprende en la vida social para adaptarnos al medio, siendo una forma organizada de respuestas textímoslos. Te vuelta, siendo una forma organizada de respuestas textímoslos. ¿Qué quiere decir eso? Para uno optimizar la cantidad de energía que utiliza el cerebro, que es como se romano siempre utilizamos para usar la cantidad de energía lo más mínima posible para sufrir. Lo que hacemos es tener un patrón de comportamiento y tener una respuesta repetida frente a un mismo estímulo, porque ya sabemos el futuro de lo que esa respuesta va a tener. Entonces, vamos a devueld acá. Vamos a devueld la pautas, ¿qué más que se ha sido se reproduce? Sí, vamos a mostrar acá. Y después, comportamiento, una manera que con la persona actúa respuestas en torno, o una forma de conducir sus acciones. Mejor dicho, vamos a seguirmos con esta, se aprende la vida social para hablar de vuelta frente a un mismo estímulo, ¿no? Constandemente. Entonces, lo que vemos es eso, que un patrón de comportamiento es una esquema de respuestas organizadas frente a un mismo estímulo que se se reproduce a constantemente. Entonces, no sólo podemos poner como definición este neu, como definición de patrón de comportamiento acá es un patrón de comportamiento, es un esquema de respuestas organizadas frente a un mismo estímulo que se sigue o se reproduce, que se sigue o se reproduce. Esto quiere decir, si me pasa lo mismo, voy a hablar de la misma manera, si me pasa lo mismo, voy a actuar de la misma manera. Si me, si cada vez que me tocas el hombro derecho, suele levantar la mano izquierda, cada vez que me tocas el hombro del derecho, vuelve la mano izquierda. Entonces, ¿qué tienes que hacer si quieres que yo le levante la mano izquierda, tocamos el hombro del derecho? La vida se basa constantemente en estímulos y en respuestas, estímulos y respuestas, estímulos y respuestas. Vamos de vuelta. Estamos acá en la parte de estímología, vamos a la definición. Se pueden ser repetitiva y predecible, si, de vuelta. Pedecible que exhiben de ciertas situaciones, a prensas otras las experiencias que hay que formar reaccionan en la vida. Sí, adaptativo, destructivo, problemático. De vuelta, entienen el patrón de esto justamente, que si nosotros vamos acá, por definición, esto es el cítimo de la cosa, donde nace la balada, definiciones, otra cosa. Por definición, justamente, lo que vemos es que los patrones son cosas repetitivas y que hacen los lits, porque se adaptan a sus estímulos. Sí, y ahora van entender el porqué. Los lits son lits porque no resolvieron el problema, que vinieron a nosotros a que los asuimos a resolver, ¿no? Esa significa que siempre tuvieron un mismo problema y nosotros los resolvimos y ellos no. Porqué, porque no sabían cómo. Y vamos a poner cualquier tipo de servicio por ejemplo, vamos a poner, qué servicio quieren poner. Vamos a poner finas para que se andienda. Fíjame, mejor dicho, bajada de peso, bajada de peso. Y vamos a poner un intuquito guía, sino en el arrompe de las buenas, pues, que todo habituéis si viste. Aún va a poner un marketing, hay movilarias. Porque hay un cliente que venden tíques de 16 mil dólares en ese hecho, así que no me me jodan. Fíjame, bajada de peso y más que tienen movilarias. ¿Cuál es los patrones que tenemos que notar? Hay ciertos patrones que tenemos que notar, que son los siguientes. ¿Cómo elida la de su problema? ¿Cómo elida habla de su problema? ¿A quién elida la judica la responsabilidad de ese problema? ¿De ese problema? ¿Sí? ¿Y cómo habla de su mismo? ¿No? Eso son nuestras patrones que uno tiene que ver. ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Cómo elida la de su problema? ¿No va a decir la cantidad de urgen ciente arma que tiene para solucionarlo? ¿Cómo habla de sínismo? ¿No va a decir qué tanto usted? ¿Auto estima tiene para invertir en sínismo? ¿Y aquí le judica la responsabilidad va a hablar del nivel de conciencia que tiene respecto a poder solucionarlo? ¿Sí? ¿Y vamos a los dos ejemplos? En fines, sí, en fines y bajada de peso, vamos a ir a la hora de patrones. ¿Cómo habla de sínimos? ¿No? Soy. Eso es importantísimo que escuchen. Todo todo de las palabras. Soy. Soy que. ¿A qué es su ser? ¿Qué es la congruencia de la persona? Por eso trabaja con la autoimágen. ¿A qué es esa persona asocia su ser? Sí. Si la persona dice, soy. ¿Gorda? Es una persona que ella se percibe asimismo. Lo incongruente para ella es ser flaca, por ejemplo. Entonces, va a poner resistencia para comprar. No porque no tenga dinero sino porque no va a pagar por ser algo que no es. Sí. Algo más común. Va a decir. Soy. Vaga. Sí. Soy. Vaga va a decir. O soy poco disciplinada. En eso es una cosa que dicen en el vito. Sí. Eso quiere decir que es una persona que ella misma se autoparcibe como con poca disciplina y por ende sus acciones va a ir a decir siempre con grantes a lo que piensa es sí misma. Sí. Entonces, no estamos justamente este patrón acá cuando la persona dice, soy poco disciplinada que lo que te está diciendo es que al final, si no va a confier en sí misma porque no va a pagar para hacer algo que no piensa que va a mantener en el tiempo porque tiene poca disciplina. Sí. Si te dice por ejemplo. Soy así. Soy así o siempre fue así. También está diciendo lo mismo. Pocá resistencia el cambio. Mucha resistencia el cambio porque se define como todo lo que es, no como lo que quiere hacer. Y esto, si no lo entendés, si no les escuchas así te voy a impedir, resolver las sugestiones al final porque la persona que dice, soy poco disciplinada. Te está diciendo, mira, es raro que te pague porque no confío en mi mismo para mantener el plan en el tiempo. La persona que se sí, soy así. Yo siempre es decir, tengo la resistencia a cambiar porque siempre es así. Sí. Aquí en la dejudica la responsabilidad de este problema de vuelta. Si vamos a fines o en bajar de peso, por ejemplo, lo que vamos a ver es que apender acá. Acá como tal, como se abre esto. Ahora. Que alcalideromente lo que ha cenizado por ejemplo de eso a adjudicar la responsabilidad a mi dieta, mi dieta, mi entorno, mi entorno, mi trabajo, mi familia. ¿Qué es el patrón que marca esto? Todas situaciones externas. A mayor responsabilidad, esto quiero que se lo no tienen la cabeza ya que es. A mayor responsabilidad del lido, mayor nivel de consciencia tiene. Sí. Es igual, mayor responsabilidad, mayor nivel de consciencia. Porque, porque acalitralmente la persona que dice, ok. ¿Te está diciendo? Mi dieta me impidió, mi entorno me impidió, mi trabajo me impidió, mi familia me impidió. No te está diciendo, ok, tengo un malentorno y no sé cómo hacerlo y cómo prevenirme de él. Yo poder. Tengo un mal trabajo y no sé cómo coordinarlo con la dieta. Yo poder. Sí. Te digo esto porque si la responsabilidad que no tenga resultados es un factor exógeno, es un factor externo. Tu solución no va a servir. Porque a menos que vos le digas, deja tu trabajo y le cambies el trabajo. No tiene sentido para garte porque la raíz de su problema no es algo que vos puedas solucionar. Explico. Si la raíz de su problema es su entorno, a menos que la deja, si en una isla de cierta, no hay manera que la pueda ayudar porque la raíz de su problema es su entorno y vos no le vas a cambiar de entorno. Sí. Si la raíz de su problema es su familia a menos que la deje sin familia, no te va a pagar porque la razón de su problema es su familia es un factor exógeno. Cuando la razón de su problema es que ella no sabe manejar de X, listo, ahí la puedes ayudar porque sí está en su control. Siempre que a la que a la podría responsabilidad de lid, y después a ayudarlo a utilizarlo. Y como el idea habla de su problema, sí, si habla en cuestión de vuelta. Acá si habla en cuestión de quiero me gustaría necesito, sí, el busco, el verbo que utilice la persona para hablar de la urgencia de su problema es lo que te dice que tan justamente urgente está de resolverlo. Sí. Una persona que quiere o que hay tiene un nivel de urgencia en un 5 más o menos. Vamos a decir así. Una persona que le gustaría, tiene un nivel de urgencia en un 3. En un 3. Una persona que necesito tiene un nivel de urgencia en un 8 más o menos. Sí. Es imperativo. Sí. Necesito, sí, sí, es dos un días. Sí, sí, es un días. Busco también en un 3. Entonces, ¿cómo habla de la persona de la solución a su problema? ¿Quiere hacerlo? Le gustaría hacerlo. Necesita, sí, o sí, o busca hacerlo. Estos son todos niveles de conciencia respecto como valor de su problema. Y acá donde nosotros como personas tenemos que castigar este patron de comportamiento para que lo pueda cambiar al final. Cuando la persona, una persona que ya con meses con este problema dice, ¿o que me gustaría suele ser una de gustaría? Te gustaría o necesitas. Te gustaría lo que es. Vamos a hacerlo en la calonada. ¿Todo lo que eres? Porque yo estoy tevarias meses si te hiciste cuando todo lo que perdiste. Desde la connotación negativa. Sí. O que hay cuando tú dice, ¿quieros? ¿Qué es? ¿Cómo? Solo quieres. ¿Cuánto de lo que pasó? ¿Qué eres o necesitas? Es decir, ¿o qué he listo vamos? ¿Castíamos esos patrones de vuelta? Cuando la persona dice, ¿no? ¿Qué es que mientor no me dice algo? ¿Qué tan responsable es tu entorno si vos podés te ha dicho que no en su momento? Ahora, él ha conversado en existienda. Bueno, ahí vemos. Entonces, tenemos que castigar estos patrones. Si lo vemos para el mar que tiene movilarias, por ejemplo, un hecho a virtuí. ¿Qué vemos? En realidad, acá más o menos se se busca esta manera. La persona suele hablar de, en vez de ese lugar, suelen decir. Siempre le hicimos así. Siempre le hicimos así. Yo no soy de esta generación. Yo no soy de estas cosas. Esto es nuevo para mí. Soy de la deja. Escuela y algo X. ¿Qué más? No, no es lo que conoce. No es lo que conoce. Entonces, no sé cómo funciona. No sé si se ruiría. Todos estos son patrones de, siempre les hicimos así. Pogga restense de cambio. Yo no soy de estas cosas. Pogga restense de cambio. Esto no para mí. Muchas restense de cambio. Lo que se encuentra si vamos al marketing al vituí más que nada es que las mayoría de los patrones de comportamiento equivocados en el vituí no son por nivel de conciencia. Si no son por resistencia al cambio. Si la mayoría. No es que la persona emocionalmente se siente de este. No es que siempre tienen procesos ya establecidos que le funcionaron solo que dejan de funcionar porque el mercado cambia y yo no nos adaptan. Entonces todos estos patrones de que cambiarlos. O que es que siempre le hicimos así. Y bueno, justamente por resistamos acá porque ya no tenemos ningún mercado que antes. No es que yo no soy estas cosas y es la razón por la que generamos. Sí, por el clonamente las cosas que estaba haciendo antes no funcionaban. Sí. Esto es nuevo para mí y mejor que lo hagas porque las empresas que no se adapten las inmobilieras que no se adapten a poder tener contenido en redes o correr anuncios van a quedarse obsoletas frente a las que sí porque son jugadores tensión hoy en día. Soy la hija escuela y algo de quiz y está buenísimo. Eso funcionaba antes. Ahora, por ejemplo, que cosas te ha dado cuenta que funcionan. Si que todavía no estás haciendo o qué cosas te dejaron de funcionar acá en el funcionar. No es lo que conoce entonces no se serviría. O qué? Lo mismo pasaba cuando gozaron en castiantes. Según el trajístico esas nuevas cantes nos usaban y funcionaron. Esto es lo mismo porque el mercado se va adaptando. El vítuvilo que cambia es que no solo ha explicado en las más de del lado de la certeza más que de la parte de la parte de la identidad, hace más de la parte de la certeza técnica. En el vítuvilo se suele vender más el sistema que le identidad y eso es lo que el cambio en la más faría. A menos que el sido según ley es y acá hablan por ejemplo en mi equipo, mi equipo, la agencia anterior, el mercado, el país, todas son cosas que le dan la responsabilidad de externo. Entonces cuando dicen mi equipo claro, volvo a manejabas, qué cosa te faltaba conocer, que no supriste manejar ese equipo bien a tiempo. La agencia anterior, ok lo mismo, si te trajo más los dos a ponernos los para este, porque no sabías qué tienes que hacer por eso ni está consultoría para poder saber qué hacer y es manejar una agencia. No, el mercado claro tanto se mancarroca, no todos, todos, todos, todos, por, no, a ok, qué hacer distintos dos de los que sí les está haciendo bien. El país, ok, de vuelta lo mismo todo, vive en la calle, no hay nada que ven a nuevo billarias, no, sí, ok, qué hacen distintos dos de esos. Porque en menos que el mercado esté caído que no le está, ahí en lo que bueno está haciendo, qué sería eso. De vuelta, responsabilidad, si, responsabilidad, cuando nosotros captiamos este patrón de comportamiento, lo hacemos responsable y la persona suelen entender y suele percibir la situación de otra manera, porque ella es la responsable de tener el problema que tiene, eso es lo que pasa, ¿sí? Y ahí es donde se vuelve su poder cambiarlo y justamente lo puedo hacer, si nosotros no le vamos responsabilidad, ella no tiene el poder a cambiarlo, entonces porque pagaría si es lo que está en lo de ello y después cuando dice que quiero, no gustaría necesitar lo mismo, ok. Nosotros necesitamos que el patrón de comportamiento de la persona se adapte a la solución que buscaba ahora, de vuelta, porque él logicamente dice cosas que no sirven, porque eso no se puede repetir, iba a ir predecible de pensamientos. La razón por la cual ya le deja de funcionar a la persona, no es por el hecho de que lo que ha gastimal, sino que es por el hecho de que el estímulo cambió porque el mercado cambió y él solo sigue haciendo la misma acción, por ejemplo, la simovillarias, ¿no? Voy a dar ese ejemplo, siempre hicieron publicidad y está bien a ser publicidad, el tema es que antes hacían la publicidad en diario y hoy en día no funciona porque el mercado cambió, entonces la secuencia repetitiva y predecible deja de funcionar a aunque sea la misma acción de hacer publicidad porque que cambiara el tipo de acción que sea sea, el tipo de respuesta frente al estímulo de la publicidad y dice el cambio. Esto necesitamos a solo para que la persona pueda haber su situación de otra manera y por ende, puede darse cuenta que tiene que cambiar los patrones que pensamiento que tiene para adaptarse a las personas. De vuelta, a mayor responsabilidad, mayor nivel de conciencia y a mayor capacidad de cambio, oi, a mayor capacidad de cambio, mayor probabilidad de tener resultados. Sí, parece que yo me rejuano que para la agición de, no, no, no, yo yo se se cerrar, no. No, no, no, no. Todo pueden aprender algo, yo inclusive aprendo de todos, todos los días para vender y siempre deben mejorando. Entonces, más predisposicional de cambio suele que vale era mayor probabilidad de resultados, mayor probabilidad de tener resultados. Aplicarlo en tu próxima llamada, escuchar cómo habla el líder de su problema, a que le adjudica la responsabilidad, ¿sí? ¿Cómo habla el líder de su problema? A que le adjudica la responsabilidad y cómo habla de sí mismo, cuántos solto estima y cómo se percibe, porque ha sido a saber que cómo se percibe, cómo va a filtrar la información que volve de eso, y eso es lo que tiene que cambiar antes. Si siempre le hicimos así, me encanta. No quiere decir que lo tengas que seguir haciendo sí. Sí, pues entonces sí, sí, es mejor. ¿O qué? Estás siendo gorda. ¿Te estás gorda? Sos, se instruiden tidad. O te dice, poco de disciplina, sí, estás siendo. Pero la única manera de ser disciplinada es haciendo lo mismo que estás haciendo el ahora de este poco disciplina, sólo que cambiar la acción. Y para cambiar la acción, es decir, que te compáñe, yo, listo, de ver. Sí, los importantes, sí, no todos los angles de venta, así puedes identificar los patrones de comportamiento y así puedes cerrar a todo el lado que se te cuándo era un frente, ella sea virtu事, o y tu. Si te interesa más vídeos como estos, comentame abajo que tema que eres que hable, tu y su uno todos los días, que tema que eres que hable, si quieres que tener el ISO en la colac en YouTube, si quieres que hable algún tema particular, y ya ha govido sobre eso. Pero te sirva y nos vemos.