# The slave also thought he was making his own decisions.
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=3t7_sIO-JYw
# Fecha: 2026-01-22 22:18
# ==================================================

 Bienvenidos a otro ano con AUSAS, hemos notiníamos, hoy vamos a hablar con un cuay dorsai que ya estoy fumando de Oelanda más un dupón, respecto a lo que es el libro al vedriono, como tal, vamos a hablar lo siguiente que es todas las decisiones que tomas, pensas que se los libre cuando las tomas cuando en realidad ese falso pensamiento de libertas lo que te mantiene atorado o atascado, y vamos a hablar lo siguiente, yo me dedicó a las ventas hace años, he visto miles y miles de llamas de venta, tomado miles y miles de llamas de venta, y lo que me di cuenta de patrón en común en todas las personas, que les tomaban acción y les iba bien y todas las que no tomaban acción y no les iba bien, era que pensaban que decidían la mejor decisión posible, ¿no? Un está en la reunión y piensa que decidí lo mejor que puede decir, o sea, ¿vo? Siempre pensas que tomas la mejor decisión posible, lo que yo te interpelo hacer en este video para que vos te puedas poner en conciencia es, ¿cómo sabes que estás tomando la mejor decisión posible? ¿Se un qué criterio? ¿Se un qué criterio pensas que estás tomando la mejor decisión posible? ¿Por qué capaz tu falso y se está haciendo libertad? Es lo que realmente te está manteniendo, te has quedado. Y vamos a hacer con eso, que es imaginante conmigo un segundo que estás en un auto. Sí, estás en un auto, molen un BMW, un la mollo, que estás en el auto, lo que usted ha puesto. Esta es en ese auto, y vos soy el conductor, ¿no? ¿Estás ahí? ¿Estás apunto de empezar a mover? Y tienes que elegir el destino hacia donde vas a ir, o que tienes que ir a vas a un lugar. ¿Qué pasa? En el momento en el que vos elegí el destino, tienes la posible elegir donde estino cercano, donde estino el lejano, un destino, para donde te adelanasta, tienes un montón de oportunidades. Y cuando vos elegí un destino, siempre pensás que ese es el mejor destino que podría saber el elegido, por eso vas a ir y no vas a elegir el peor. Lo que yo te interpelo a ver es, si vos tuvieras la posibilidad de ese destino de elegir un lugar para adicía con. Sí, si tuviera la opción de elegir unas vacaciones, si tuviera la opción de elegir el lugar hermoso para ir. ¿Por qué no elegirlo? Sí, estás, por ejemplo, vamos a poner estás en Colombia. No, estás en Colombia, me dejando a la razón auto, como tal, y arranque con el auto. ¿Por qué no elegiste ir, por ejemplo, a Francia, cuando te sentas en ese auto? Porque podrías haber manejado hasta el aerobuerto, tomada o muelo, y te vas a Francia. Pero de gestión un lugar en Colombia. Sí, ¿Por qué pasa eso y esa es la fanza de sanción del libertad? ¿Qué es? Realmente, sabes que estás diciendo la mejor decisión o estás sintiendo pensando que estás tomando la mejor decisión. Porque si tuviera todo para rejarear rejarias constantemente, ¿qué es ese entomaría? Si lo que vos hicieras o digeras o quisieras hacer, se puede hacer todo el tiempo, que es ese entomaría. Y esta pregunta, yo siempre me la planteo diciendo, si todos saliera bien, ¿qué haría? Si todo funcionaría como yo, si era que funcioné, quería. Si. Tuviera que ir más allá de lo que quiero hacer, querido. Porque lo que te invito a ver en este vídeo, que lo que te invito a ser con los demás, y este es un trabajo que yo lo hago con mis clientes constantemente, porque hablamos de ser buen mendador, no vende a lo. Es... Siempre pone te lavara más alta de lo que esperas. Sí. Siempre pone te lavara más alta de lo que esperas. Y siempre quedate en silencio cuestionando por qué tomaste las decisiones que tomaste. Sí, y vamos a ir con eso. ¿Qué es? Debo el tema, imagínate que te lo son objetivo monetario. Sí, ¿qué es hacer? 10 milo en las pornas. ¿Qué es hacer? 5 milo en las pornas. 10 milo en las pornas. 100 milo en las pornas. ¿Por qué ese número? ¿Por qué no más? ¿Por qué no menos? ¿Por qué? ¿Por qué es ese número en una fecha tiempo particular? ¿Por qué lo elegí por encima de todo? Porque si... ¿Por qué nadie te dijo que, por ejemplo, ese número tiene que ser un número de un año. ¿Tiene que ser un número de dos años? ¿Tiene que ser un número de seis meses? Capaz de número puede ser de 15 años. Y podrás hablar de gído 20 millones de dólares. Pero da pregunta es ¿por qué pensaste que no una objetivo de un año? ¿Qué de tu falsa sensación del libro del vederío te impedió pensar que no una objetivo más largo plazista por el de podías lograr más? A eso te voy a desafiar hoy que puedas internalizar en todas las decisiones que tomas. ¿Por qué tú clientes les pasa lo mismo? En el momento en el cual vos le vendes un producto servicio. ¿Y es que va a tener ese producto servicio? ¿Y es que va a pasar el producto servicio en un cambio? ¿No cambia el uso, luto? Pero de ello sí. Sí, su percepción de tu servicio, de tu producto sí cambia. ¿Por qué? ¿Por qué ellos están segeados en base a su sensación del libro del vederío? Sí. ¿Te veen ejemplo? Yo con esa cocelia. Yo sé que si vos en trascense de cocelia, incitabiendo esto te veir infinitamente mejor de lo que te va a ver. ¿Por qué? ¿Por qué lo sé? O sea, logicamente si no estás en las niveles de facturación en 70, 100 millones de meses. ¿Te va a ir bien? Y si no pasa de los 10 mil a las economías en este, también te va a ir bien. Me explico. ¿Por qué no tomás la decisión de avanzar? ¿Por qué nunca te consideraste cuál es la opción más rápida, ¿sago? O sea, es el momento para hacerlo. O sea, es el momento para no hacerlo. Por ejemplo, en el caso de el momento para no hacerlo. Pero jamás te necesita considerar una situación que se extienda más allá de lo que vos pensas hoy en día y puedas sumar cosas nuevas. ¿Te veis un ejemplo como lo vicho? Cuando suñices a Ecoselink, yo siempre tuve el objetivo de hacer el número uno. Siempre. Solo las primeras cuatro meses de Ecoselink fui a perdiada, o sea negativo. Y después, de decir que dirigé equipos de venta de vividad de eso, después de esos otros meses, yo seguía sin profitar una cantidad de grande, porque constantemente lo re invertían mentores en anuncios, en creque de juegos anuncios, lo cual yo en día corromizados, estoy teniendo rojas de ocho de diez, socorrénolos porque invertí en él, en eso, saber hacerlo. Y constantemente mentores, por ejemplo con Nicle, el es para el gatorze, allá y Andrés, estoy trabajando en ellos y 25 mil dólares. Después de bueno, alucalecándole paedillas también, por ejemplo. Y nunca en ese momento de pagarles, me busa pensar en qué perdiado, me busa pensar en qué quiero llegar a un mundo particular. Siempre lo que pensé yo fue, o que si yo pusió todos los días al máximo, al máximo, y a riesgo totalmente el máximo, si miedo a dejar todo lo que tengo, qué tan lejos puedo llegar, es mi pregunta, qué tan lejos puedo llegar. Y eso te lo digo, porque yo en mi puta vida pensé que iba a hacer lo que estaba haciendo ahora. Y básicamente, que tengo con el sense mito, pero en puta vida, me sigue lo que va a hacer tan rápido, me explico, es tan rápido. ¿Por qué te digo esto? Porque no necesariamente lo que pensás es lo que tienes que hacer y con decir en tu vida, porque la razón, la cual te enes una falsa sensación de libre alvedrío, es que para tomar decisiones futuras, estás sujetando en tu propio criterio, el cual solo te llevaba hasta dónde estás ahora. Y lo mismo pasa con dos lits, ellos piensan en el momento en el cual están tomando la decisión de pagar o no pagar, según su propio criterio, si la mejor decisión que pueden tomar es pagar, cuando ellos ni siquiera están cerca de saber si es la mejor decisión o no pagar, porque eso el lits no pueden decidir, porque si pudieran decidir, serían casos de éxito, y yo tengo la humila para saber eso, por eso decidió así, entenderte el siguiente, tenés, sejos, todos estamos ejados, naturalmente el ser humano se es esca porque si nosotros vieron a toda la información que podemos ver, si nos freivía directamente el cédebro, si se nos freivía directamente el cédebro de la cantidad de información como tal, entonces todos tenemos sejos, yo, por ejemplo, tengo el sejo del exceso de confianza, yo confio tanto a mí que llevaba un mandas con una cuchera al medio del océano pacífico, yo pienso que voy a salir igual y voy a hacer lo que sea, es posible totalmente, tiene proverías de ocurrir menos y cada decisión que yo tomo, la tomo sabiendo que yo tengo ese sejo particular, y los lits les pasa lo mismo, cada decisión que yo toman, no se encuentra que ellos están encendiendo directamente la llama de su propia tumba, porque porque están decidiendo como lits para hacer un caso de éxito, están deciendo como personas las cuales se intentaron ante si no tuvieron resultados, el hecho de pagar un programa o no que realmente les puedo ayudar, están deciendo como personas que no tienen resultado que buscan, si lo que más les comienes tener un servicio particular, y ese se lo error que ellos toman, ese se lo error que vos no castigas a ellos porque vamos te pasa, sí, yo se me dio lo mismo, soy tan boludo, que no pienso las cosas por las cuales me pudieras mal y tengo lo mismo, eso es suficiente como para reconocer que pueda aprender de todos y independientemente, si está en una mejor situación o peor que mí, que la mí, sí, entonces sabiendo eso a lo que voy es, todos tenemos hijos, todos estamos dejados, todos hay algo que no queremos aceptar y eso que no queremos aceptar es lo que nos está empiendo ver más allá de los objetivos que tenemos, este es un trabajo que hago con mis bendadores y demás que es, qué cosa tendrías que animarte aceptar que no te está animando ahora, qué cosas estás obviendo que se aceptarías podría crecer muchísimo más, esa es la pregunta que te hago, qué cosa tienes que aceptar de vos mismo que no te gusta que se aceptarías podrías cambiar y que le ser muchísimo más, y vas a decir, capaz te falta disciplina, yo estoy grabando un video una cuarenta de la mañana porque me propuso a grabar un video todos los días para que tú, capaz es, riesgo, poderes invertir más de lo que estás invertiendo y no te estás limitando, ¿sabiendo eso? ¿Qué cosas no te estás animando aceptar? ¿Qué cosa si te ves el espejo de si es ok, puedo mejorar en esto? Esto le estoy haciendo mal porque no es que los están de normal, sino que en base lo que puedes crecer es una institucu que no te va para meter crecer, y quiero que extra police eso de internalización a las cosas que vos vende en el día a día, cuando vuelve vende a la persona que tenés en frente, cambiar su mañana de ser literalmente para cambiar su manera de ser tiene que decir distinto lo que esa hora, o de fin, para cambiar la mañana en la que sosten es que todo una manera distinta, simplemente actuando de una manera distinta, cambiar lo que sos. Entonces, ¿por qué la hora de decidir, decidir con tu criterio cuando realmente quieres cambiar la mañana de la que sos? No tendría más sentido de decir con otro criterio, el cual no va a tener confianza de que funcionara no porque es un criterio nuevo, la confianza está sobre valorada y la confianza, la confianza es una nube de humo para esconder una inseguridad de crecimiento. O sea, esta inseguridad de que te pueda hacer crecer y por eso no le atomás y confiércen que está más tranquilo, porque evadist un riesgo. El tema es en ese riesgo y esto lo que te quiere invitar a hacer, porque esto es lo que tienes que ver y plantear a las personas a las cuales les vendas. Todos cuestion de probabilidades no hay ni existen absolutos, las que te va a ir bien o te va a ir mal, todos cuestion de probabilidades, el tema es que qué probabilidad vos te concentras si es 99 a 1 y si uno, entonces tal es una probabilidad que te haya bien. Si es 90 a 10, ese 10 por ciento se no puede tener que te haya bien, porque te concentras en el 90, es la pregunta, ¿por qué te concentras en el 90 como tal? Y cuando te das cuenta de eso que todo es probabilidad, que todo es probabilidad, es cuestión de la manera en la cual vos ves a dónde va a carlar la ficha de la decisión, te das cuenta que estás a ese lado en el hecho de que te da miedo de que las cosas salgan mal. Y te da miedo el hecho de pensar que puedes elegir a ver si las cosas salen bien o las cosas al mal, porque nunca te concentras en que las cosas pueden solo salir bien, se es lo que esa probabilidad y que sale también requiera. ¿Te voy a repetir para que entiendas? Tiene el sejo de que tienes la libertad de elección cuando en realidad ponderas en que puedas salir bien o mal, en vez de que solo puedas salir bien y qué cosas tenés casar para que el porcentaje es que salga bien sea el que vos caigas. Esa la falsa sensación de libre albedrio, la falsa sensación de que vos puedes elegir cuando en realidad todas tus elecciones están sezgadas por simple niedos o creencias limitantes que tenés. Toda la decisión de que toma se están sezgadas porque simplemente te limitas a poder arregar lo mínimo posible o lo máximo posible sin saber que realmente hay mucho más que podrás arregar. ¿Te pensas que estás en un libro albedrio que tenés libertad de elección que todo lo que existe? Fue lo que lejista a ser cuando en realidad no sabe todo lo que te perdiste por no arriesgar más. Yo tengo un mantra, no lo tengo a tu adóca pero es posible que la unia me lo te te hubo, bueno, más son las demás acá, que es morir sin arrepentimientos. Yo quiero morir sin arrepentimientos, sabiendo que el día que me vaya a la tumba no tengo una manera de decir si hubiera hecho esto, si hubiera pensado más grande, si hubiera un existe, ¿por qué no existe? Porque no consigo eso ni disparadimas. Al fin, el cabo si todos pueden decidir, eso es lo que quieren yo pienso lo que se me canda. En impongo esos paradimas y te invito a pensar a que puedas pensar si pudiera arregar todo lo que tenés y todo salida bien. Si todo, das todo lo que tenés y que ya se encero y todo te saliden con un retorno. Carías. Carías. Y eso es lo que te invito a pensar ahora. Tiene una falsa sensación de libre albedrío porque no te acuente todas las oportunidades que no estás elegiendo por tus ojos. ¿Qué oportunidad estás elegiendo por el cejo que tenés? Poneta pensar eso porque la oportunidad que no estás elegiendo por el cejo que tenés es la que te estás perdiendo y justamente es la que capas te impide que sea más rápido. Es la que posiblemente te impide llegar a mejores ofertas, es la que posiblemente te impide subir tus ventas. Es la que posiblemente te impide decir eso que le quiere decir esa persona. La posibilidad de que salga más. Entonces, esto te es sentido. Entendés que esto mismo es el pensamiento por el cual pasan tus lits en su cabeza el momento de pagarte porque cuando te pagan y te lo digo como un habido pagador de programas. Y ellos pondieran si me sale mal que pasa. En el peor de las casas, ¿qué por qué pensas en el peor de las casas? Y sea la fantasación de libre albedrío porque tenés la posibilidad de pensar en qué pasaría ese alemal o vías el hecho de solo pensar como algo para que salga bien. Porque hay porcentaje de que siempre se haga bien. Porque es cuestión de probar elías. Entonces, eso es lo que te quiero invitar a que penses hoy. ¿Qué tendrías que aceptar que nuestras aceptando? Que si lo hicieras, podrías que hacer mucho más rápido. Y de te cuenta que puedes decir mejor porque puedes decir concientes de cejos que tenés. Si puedes decir conciente de sescos que te impide en ver orizantes nuevos. Entonces, tienes una falsa necesidad de que estás arregando. Cuando a realidad está yo no muy lento. Eso sube alrededor de dos a cuatro redes por día, dos una dos videos de YouTube por día. Y estoy corriendo alrededor de... Bueno, voy a decir la pauta que estoy corriendo porque no quiero que la hace por mi convidencia. Pero son unas pareces y fras. Ya eres. Y eso es porque yo tengo los huevos totalmente puestas de decir siempre más harir bien. Porque en el momento en el que salga mal, yo algo voy a inventar. Algo voy a inventar. Vengo de decirme, es igual a tal miedo de él. Entonces, esto es lo que te invito a que puedas hacer pensar a tus lits, pero primero lo tienes que pensar vos. ¿Cuánto más podría ser arregar si quisiera ser arregar más para ir más grande? Pensá, pasá por ese proceso, que ya te encilíns una hora pensando en lo definió en amitap sort. Absurdamente grande sin tiempo que que apaste puedo tardar 10 años en conseguir. Un año, tres años. Y fíjate como te maneja para ello. Yo tengo el objetivo de tener la consultura número de un inventas del... del trinomérica después del mundo. Primero, el trinomérica. ¿Te ves a que estoy ansioso para hacerlo en un año? En la más grande, de la tan de un continente. No se continienta americano, o sea, porque está de Estados Unidos. Pero es de una división del continente. Deable espana. Vamos a decirlo mejor. La consultura número 1 en venda de la espana. ¿Te me saces que estoy ansioso para hacerlo ahora? No, yo te pensando en años. Tú lo que estoy ahora estoy edificando los próximos años de la consultura. Por mi capa no, ahora capa no le dejen que viene y capas en tres años. Ahí soy el uno en el sentido. Indiscutido, sea, no tiene ni para arrancar. Y por eso estoy avanzando muy rápido. Porque es todo parte del plan. ¿Por qué? Porque nunca me ha chique la hora de pensar porque sea que todas posibles. Y evite ese juego mío de decir, yo no ponte esta grande. Porque no. No, con... Si me llame la espéficia, hecho pongo nuevo. No me robuno, indiscutido. No me robuno. A su menos estoy en mi casa. Por trabajar. No me robuno. El nivel de trabajo, nivel de disciplina, nivel de consanciente, el nivel de pensamiento, el nivel de estrategia, nivel de resultados que el número uno requiere. Eso lo voy a un que lograr. Y lo voy a lograr en años. Entonces, ¿voy no puedes competir contra una persona que piensa en años? Porque pensas en meses. No puedes competir pensando en meses. Porque el otro ya, justamente, en el largo plazo, siempre te va a ganar. El problema es porque pensas en meses, y no en años, porque simplemente estás sejado de elegir algo menos. Simplemente estás sejado de apuntar más bajo. Y si vos puedes ver por encima de ese cejo, te vas a poder dar cuenta, que realmente puedes arregar mucho más de lo que estás arregando ahora. La segunda que puedes lograr mucho más de lo que estás a lo que era ahora, te podes dar cuenta que tienes mucho más potencial en lo que tienes ahora. Y por ende, tu vida va a crecer más exponencialmente, porque simplemente fuiste por más de lo que antes no tanimas a ir por las dudas y salir a mar. Te mito que me hace esto, te mito que veas que tus lits pensan lo mismo. Si vos puedo lograr este pensamiento y motivar los litenardos aquí, pueden crecer, puedan percibirse más, pueden arregar más por ellos. Jústamente puedes hacer crecer a todos. Este es el video que te dejo, fijate tus sensación de libro al vedario, y empezar a seguir con los tiejos que tienes y arregar mucho más, con cabeza o bió. Yo vas a arregar mucho más de lo que estás logrando, porque simplemente tanimas a arregar mucho más de lo que estás arregando. Eso es lo que te dejo, movicia en la repentimiento y nos va a ser un próximo video. Si es una vida, todos los días.