# ¿Como se si dejo ir al Lead o lo Cierro en Call?
# URL: https://www.youtube.com/watch?v=2bu8UaWcP4k
# Fecha: 2026-01-22 20:46
# ==================================================

 ¿Cómo se si dejo ir al live o lo sirro y que es una llamada? ¿Qué pregunta de miión? ¿Cuántas veces te invondras de frente a esta situación y no tenías la respuesta? Entonces, más teléfono que mejor te pensó en el momento. Pues te voy a dar la manera específica que tienes que seguir para saber si es el vida de que se raro o no en la llamada independientemente de tus emociones del momento y cuando te vengas conociendo y cuando ya más tengas. No todo el que pide tiempo, necesitas espacio, algunos son anécden que alguien si los frenes con amor y les diga hasta acá te puedo seguir mintiendo. Cuando lo dejen a favor, hablo de confrontar desde un lado de seguridad y sin solo por un mismo. No, ese licho de poder confrontar los poder frenar los poder ponerle los puntos a la vida sin que lo hagamos con nosotros mismos si nos levanta resistencia. Entonces, el dilema real de transestación tenga a llamar de encontrar con este cruce, le doy tiempo lo enfrenda acá, si voy acompañando o marco un límite y si no entonces, en vez de quemar como sinales, que no te pasa el inmulcar. O sea, se raro mal de alguien en ese lado tiempo, puede dejar inalde un comunicado era que por primera vez alguien le diga la verdad en la cara. Es esto porque le agradar al lido, por no querer terminar mal con el lido, no poner fricción, uno con brinda, diciendo confrontar lo que camente como va a ser pilotro cambia. Porque es clave de resolver esta duda, porque esta decisión no es una jugada de identidad. No se trata de sólo decirte conmenejar lo hilo para escinarlo. Me trata de si entendés el rol que está jugando como consultor. Muchos claves se refaían acá, porque porque toma en esta decisión desde su incumionado personal, no desde el liderajo. Recorró que acabamos, tomar la desdibóz, no es de él. Siempre te dan a desnaltar en el lido. Si estás superando desde el miedo incumodar, un bán más a soltar a todos, estás superando desde el miedo a perder, vas a querer cerrar a todos. Entonces, ¿cómo te han efectuado? Para vamos a verlo. Hambas posturas vienen de lego, ambas posturas que sacan de tu centro. Desde donde hay que operar, desde la canción dice, la gente anda en el rol de consultor, esa llorar el otro a decir desde su mejor versión. Rápido esto, desde donde hay que operar desde la conciencia, desde entender que el rol de consultor es ayudar al otro a decidir desde su mejor versión. Y para eso, tenés que tener una mirada que no sea complaciente en exigente, sino justa. Acá no se trata de hacer bueno malo, se trata de hacer certero, repito de eso porque es clave, no se trata de ser bueno o malo, ni mucho en el poco, ni infrección ni no, ni quedado bien o que armanles, se trata de ser certero. Y se la persona está ahí por una solución. Y no se anima tomar la hermana, tienes que ser certero igual, está por ser una persona y no tengo como tal, tienes que ser certero igual, ni ser certero es entender que cuando un lit pide tiempo, tienes que disarmir si lo pide para hui o para prepararse, cuál de las dos. Esa disarmimiento de fin esisosa una compañía de tibio o un verdadero líder y eso lo decidió tu prescepción, tu disarmimiento y tu visión es notégica. ¿Qué criterio tiene que tener para saber si es la disinguárecta de Julavíros, a Roma llamada y criterio de concurrencia? La primera pregunta que tiene que hacer es el lit fue congurovente en toda la llamada, reconoció su dolor, la conoció que necesitaba resolverlo, mostró, sí, de su genlino, la única opjeción que trajo fue logística o emocional de el último momento. Si todo eso se cumple, entonces es mal y no pensar que necesita tiempo, porque fue un grüente porque no está usiendo, ya procesando, en ese caso un seguimiento puede funcionar, porque ahí fue emocional de la tente, porque esa persona que cuando le mandas un mensaje se iniendo tiba a contestar, porque se lo proporuente. Acá entra un principio de oro de la psicología de influencia, el principio de un grüente, las personas tienen una profunda necesidad interna de ser cuarentes con lo que ya expresaron, sin bien un o decidieron. No explica a Roar, si al lini, el comportamiento futuro en la persona suele ser un espejo de su comportamiento pasado, si alguien más tende a enseñar a la dirección emocional y es se autentico en la llamada es altamente probable que mantenga salían el seguimiento. Si lo comunicó, no sólo si lo dijo, si no comunicó con sus acciones, vamos a la vuelta. Como explica Roar, si al lini, el comportamiento futuro en la persona suele ser espejo de su comportamiento pasado. Ahora, si o en de la llamada el lido fue amigo, también es equivó, hubito expresar con claridad su necesidad con Roar, eso es el que va a repetir fuera de la llamada. La comurro del señor no es un principio de presoción, esta me no espejo el carácter. Pensad, no es que el lido haya sido incomgruente y es una tecribada. ¿Cómo el congruente? Congruente en que no quería hacerlo, no quería hacer eso, no quería cambiar todo lo que vamos a no lo viste, porque no te lo como o sea no te lo dijo, de lo comunicó. La verdad, no es que le deshacían como Roar, es que fue congruente y no una versión que no supo estimirá. Esen el botrón es el que la repetir, por el deshamado. La comurro del señor no es el un principio de presoción, también es que fue el carácter. Y a menos que haya generado suficiente estrés emocional, una ruptura de patrón que lo va a haberse asimismo cuando lo irigencia. Lo más probable es que repetir su historia de siempre, o poner y va a ir a abandonar. Por eso, esos lits, que marlos en llamada, y estos en las que llevan a llamar los que fueron amigos, los que fueron congruentes en el lleno van a tomar la acción, porque no es policial de antes. Porque lo más probable es que respito su historia de siempre, por poner y va a ir a abandonar. Por eso, esos lits, a que que marlos en llamada, no porque no va a algan, no porque no pueden permitirse seguir, por poniéndose. Imagínate si con la presión de vos en encima, por ponen y más genentes solos. Por algo está en situación de lido, por algo nunca tomar la acción previa, porque está en el día. Un brael de transformación emocional y que han vido a tu imagen y que, con el ploito, es una imagen es importantísimo, porque si la persona se ve como procrastinadora, va a tuar como tal, entonces cuando la es decir, va a seguir si no así. Acá entramos en una de los que te he reosmás estudiiles, pero más poderosos, el un brael de transformación emocional. Se refieren el nivel de impacto interno que generas en la llamada. El lito, un chébre real, se vieron el espejo de su piel en como uno, pudo poner en palabras un problema que lo viene frenándose a años, nunca había reconocido. Pero vamos más allá, porque no solo se trata de sentir y como ya, se trata de que ya hemos cambiado la utu imagen de la persona, de que haya perseguido aunque sea, por unos minutos, y puede ser alguien distinto que puede convertirse en alguien que actúa distinto, que merece otra realidad. Esto se logra cuando rompés creencia asimitantes, cuando con frontas con amor, cuando reincuadra su identidad. ¿Qué es la utu imagen? La maniera en la que una persona se hace misma, y nadie actúa en contra de su tu imagen. No es que se encomruentes con grinte con una manera que no se utiliza. Si crees que las capas no lo va a hacer, y crees que no merece, no lo va a buscar, y si crees que no puede, no lo va a intentar. Entonces, en ella nada, se le mostra que puede más de lo que cree que su versión actual está por debajo de su potencial, que la es una dissonancia inderna. Una encomoida entre lo que es y lo que podría hacer, ya se encomoida es lo que mantiene vivo al seguimiento. Porque si vuelva a ver tu mensaje y sigue siendo el mismo, debole, y si ya empezó al cambiar, y les seguía. Esto se logra con, los 5 puntos. Contraste entre un futuro deseado y un futuro temido, que es lo que va a pasar dependiendo la acción que tomé se en esa llamada, identificación y conciencia aclara del doctor actual, si del dolor actual, es si paquesta perdiendo la opción de tomar acción, y qué está costando. Pero hay unas que sacan a la luz, verdad es sin como das, que no está aceptando que tiene que aceptar para cambiar su toma de decisión, malía, sione emocional para que no se se está jugado, pero si han enfrentado, que te respete. Y como te respeta, si pueda aceptar su valencia frente a tuyo, y si las aceptaba cambiar, mis de frames y identitarios que leemos su percepción de ese mico. Y las creencias, si, y las creencias de la persona no a los superficiales, no a las acciones, y a las creencias, porque toma la decisión que toma bueno por sus sistemas de creencias, entonces que tiene que cambiar a su sistema de creencia para tomar acciones distintas. ¿Dónde no hay cambio de auto imagen, no hay avance? Si en la llamada el ed se mantuvo en su zona de confort, en modo espectador, en modo racional, lo más probable es que siga ahí. Pero si lo llevaste un punto de incomodidad sincera, si lo hiciste dudado de la versión que lo trajo hasta acá, entonces hay campo fuerte y el par del seguimiento. Por eso, en conclusión. Entonces, ¿Qué es si sientes en este toman como clausar? Dejardo pensar o que no lo han llamado. Cuando la respuesta no es una real afija, pues hasta en tu capacidad le haremos una realidad del otro, ni interpretar su nivel de comuruencia y de ver qué tanto se vejo a transformar en la llamada. Porque si lo dejas si, sin haber conectado emocionalmente, si la ver genera un quebre que esto lo más importante identificar la raíz de las tres, la sé que no el cambio de acción, sin haber cambiado su percepción de si mismo, no estás haciendo seguimiento. Normalmente, estás dejando que se enfriye, lo poco que lo verás que se le da la llamada. Ahora, si en la llamada esa persona tuvo un momento de verdad, si dijo cosas que nunca había dicho, si se sinceró, si cambió su tono, si vos sentiste que se rompió a algo, eso es sagrado, eso se sigue cultivando en el seguimiento. Pero se cultivó solo, si siempre te vienes. No se trata de presionar, se trata de decidir con carácter, con carácter, vos os oligía, vos os quintienes que saber cuando el otro necesita espacio para refermar una decisión que ya toma en su corazón. Cuando necesita que lo merece los ojos y le digas, no te creo. Nos ojos, que está hablando de este estumido, no tocará acta y se que sí, no todo más, decisiona que hay no cambias, nunca lo vas a hacer. Y siempre te vas a quedar igual, que eso no lo poco a meter. Por eso quiero terminar una de estas frases, y llega a letas, que hice. No se dejen enganyer, yo no puedes al volador, pues todo lo que lo hombre siempre, eso también cosechará, porque el que siempre para su carne de la carne se gara corrupción, pero el que siempre para el espíritu del espíritu se gara bien eterna. Y te la voy a explicar, porque si no conoces de teología, te va a costar en turnarla. A lo que refiere esto es, vamos a dar la extinción entre decir desde la carne y decir desde el espíritu. La carne es lo terrenal, si lo terrenan en lo que es el ser humano, el bajo nivel de conciencia. ¿Por qué no decías el impulso de la carne? Entonces, si es desde el bajo nivel de conciencia, que esto es lo que pasa con el lido, si es el bajo nivel de conciencia, si lo que va a sea con el luchero, que se le hecho de tener un futuro que no quiere tener. Pero si siempre es de un buen nivel de conciencia, es el espíritu, desde ser consciente de sus problemas, de sus soluciones, de que puede lograr más, de que no está bien del todo comparado de lo que podría estar, se garabía de termina, porque eso es lo que siempre. Entonces, eso es lo que cosecha. A que voy con que Dios no puede ser volado, mua con que independientemente de lo que la persona persiva, la acción que tú me va a tener una consecuencia. Entonces, se va bueno mala, independientemente de sus emociones. Y si no tú no hay una consecuencia, no va a tener una consecuencia también. Y esto no va a ser la consecuencia que quiere hacer, porque Dios no va a ser volado. Paso lo consecuencia que le toque a frontar y no va a ser buena, porque no toma acción y va a seguir procrastinando y va a seguir tomando todas las decisiones que tomó que lo llevaron al lugar a usted, eso es lo que no quiere estar. Entonces, va a seguir ahí, imperando. Por eso recordar, en explorar que el lito me la decisión desde el espíritu, no es de la carne, a ustedes, desde el alto nivel de conciencia, no es desde el bajo. Y así, la vida tengo que hacer. Les hejo tomó dolo, espero que yo empuido a resolver su edad, si es harith, que más si dejar que más el lito, puede dejarlo de ir de la sumada, si quemarlo dejo el lito de la sumada, bueno, aplicarme todas y va a suércise a todas a decir. ¡Nabamos!